
=================
书名：重生之天色早已晚
作者：空格档
文案：富二代？败家子？
他堂堂的一个商场精英怎么会是？
咦？
这个身体的父亲怎么是他以前老板兼好友的合作伙伴？
kao，一个40岁的老男人了，居然看起来只有二十几岁，
老天眼睛长哪里去了？
本文慢热,绝对HE
==================


☆、一.他才不是败家子（改）

　　痛痛痛，真不是人受的伤，不就是被打了一枪吗？怎么全身都痛啊。
　　好渴，想喝水，
　　他慢慢睁开眼，好刺眼
　　一个身穿白大褂的男人，“怎么样，有什么不好的地方吗？
　　他缓缓的从口里吐出一个字，“痛”
　　白大褂拿起一个本子，说“全身都痛吗？”“嗯”
　　“好，看来没有什么大问题了。”他瞪眼，全身都痛还没有什么大问题，他是庸医吧！
　　白大褂无视，转身离去。
　　别走啊，他想喝水啊，他想抬手，咦，怎么都是绷带啊。一旁护士看见，怒道：“你想要做什么，你现在不能动啊，没被别人打死是吧！”说着连忙用手托着他的手？
　　被人打？
　　他不是在晚会上被暗杀的吗？怎么是被打？于是问“什么被人打？”声音干燥发哑
　　“我怎么知道”护士一脸的鄙夷，她是护士，又不是警察。
　　看着护士的鄙夷，算了，“我要水”
　　护士踏着高跟去倒水。一边走，一边喃喃道“真是的，小小年纪别人去打架”
　　他沉思？
　　他记得他没有被打啊，怎么回事，难道他被人打了一枪后还被群殴？
　　谁对他又那么大的恨，这样对他
　　一月后
　　病房中一个少年穿着一身病服，靠在沙发上看书，
　　一个四五十岁的一身西装的人推门进来，恭恭敬敬的说：“少爷，老爷叫我接你回去”
　　少年的视线从书上移到中年人的脸上，叹了一口气，：“好，你去收拾东西”
　　好吧，他穿越了，他的确是中了一枪，但是他的灵魂到了别人的身上，别人就算了，还是有着鼎鼎大名的败家子身上，据说和他父亲抢女人，为一个女人和律师大打出手，才16岁，什么无恶不赦他就干什么，连他的父亲都不理他的夏落满。
　　他干了什么坏事吗？穿谁的身体不好，穿到了这个人身上啊，他以前可是商场上有名的精英啊！
　　认命的站了起来，拿起中年人准备的衣服，走向卫生间，看着镜子上的脸，再叹一口气，一头金黄的头发，晃花了眼，他要染回来，愤愤的想，看着白皙瘦弱的身体，眼泪在心中哗哗的流，他的六块腹肌。
　　城市郊外，黑色的车停在一栋别墅外，
　　夏落满，走下车，看着简单但不失气势的别墅，心中感慨，有钱人就是好啊
　　中年人，也就是李管家，站在夏落满的旁边说“二少，医生说你有轻微脑震荡，可能暂时性失忆了，你记得这里吗？”
　　夏落满很配合的摇摇头，疑问：“我住这里”
　　李管家看着夏落满，回道：“这是老爷的地方，老爷说等你身体完全恢复了就搬回你的房子住”
　　夏落满挑挑眉，是想在外显示他是一个负责任的父亲吗？
　　谁不知道夏延天对于夏家二少比陌生人还陌生的
　　李管家在一旁，心中疑问堆积成了小山，这是二少，怎么和以前不一样了呢？
　　夏落满跟着李管家，到他的房间，推开门，房间是以淡淡的黄色为调，很雅致，
　　夏落满对着房子的李管家，说：“我想自己呆一会”
　　李管家听到夏落满下逐客令，恭恭敬敬的推出去，说：“二少有什么疑问可以问我，二少你好好休息吧！”走时还顺手带上门
　　夏落满，甩掉拖鞋，把自己狠狠的扔在床上，好软啊，舒服。慢慢的进入梦乡
　　在一个宽阔的房子中，一片黑暗，角落里蹲着一个瑟瑟发抖的小男孩，旁边还有一个喝得醉醺醺的红色连衣裙的女人，只见女人手里那着一个扫把，狠狠的落在小男孩的身上，一边诅咒似的骂着：“混账东西，连那个小畜生都赢不了，你还有什么用啊！”小男孩抱头，有一声没一声的抽噎着，声音断断续续：“妈……妈……。。。我会努力的，我会的，不要打我，不要……”女人听到了，放下了手中的扫把，没有在打，小男孩松了一口气，这时，红衣女人从怀里掏出了一把刀，向小男孩刺去……
　　夏落满猛的睁开眼睛，大口大口的喘气，那个小男孩，就是这个身体，是这个身体的记忆，怎么回事，怎么他会梦到。夏落满看向窗外，天已经蒙蒙亮了。夏落满仍心有余悸，起身去客厅喝点东西。夏落满刚刚走下楼梯，刚从花园修剪的李管家看见，吓了一跳，今天太阳是从西边出来了吗？他可是第一次见二少起那么早，现在才五点半啊。夏落满已经在沙发上靠着，说：“李伯伯，有咖啡吗？”李管家马上放下心中的疑问，回答：“额，二少，老爷不喜欢咖啡，喝多伤身，你要是想喝，我给你去煮”他不记得以前二少有喝咖啡的习惯，是不一向喝酒的吗，夏落满身体懒懒的，连小指头都不想动：“那你给我倒杯水吧！”李管家马上给夏落满递上一杯水，同时认真的告诉夏落满：“二少，老爷说，你现在的伤已经好了大半，今天该去学校了。”“咳……咳”正在喝水的夏二少很不幸的呛着了，
　　“我还有学校？”他怎么不知道，他怎么都没听报道过夏二少在读书。李管家以为夏落满不想去，皱起了眉头，说：“老爷说了，你不去也是要去的，所有二少你还是去吧，不要惹怒老爷了。”“老爷？怎么不见他”夏落满挑挑眉，从昨天他来到这里就没见过夏延天，这不是他家吗？“老爷出国了，要几天才能回来。”李管家说“少爷你还是……”还没说完，就被夏落满打断，“我会去的”李管家惊讶了一下，随即退到一旁去了
　　夏落满现在很郁闷，他又要读书了，他要他一个心智26的和那些16.17的人读书，他有种想撞头的冲动，他才大学毕业4年，一点都不想在进到学校了。夏落满扶额，叹了一口气。这时，来落满向是突然想起什么似的，猛得站了起来，吓了李管家一跳，只见夏落满急急忙忙的走向大门，李管家急说：“二少，你去哪？还没到时间，现在才五点半，”夏落满翻了一个白眼，说：“就是因为现在才五点半，我才要出去”“二少去哪？”李管家发现现在的二少比以前好相处“我想染发。”他受不了这金黄金黄的。李管家很小声的提醒下落满，：“二少，那个，现在没有理发店开门的”，夏落满呆了一下，无力叹气了，“那现在怎么办，”李管家，想了一下说：“老爷有个专门的发型师，可以叫他过来。”“好，李伯伯，帮我叫他过来吧！”夏落满满意了，终于可以摆脱这个金灿灿的头发了。
　　A校门口
　　一辆黑色的汽车上下来一个少年，少年一头黑发，身上穿着一件白衬衫，很干净，少年的面容把阴和阳完美的结合起来，漂亮但是不会让人误会性别同样也不会让人感觉柔弱，让男女都有种喜欢的感觉。出色的少年令周围的人都不禁看了过来。
　　这个学校不久是他以前读过的学校吗？
　　有点怀念呢！夏落满转过身朝李管家说拜拜，便走进校园，
　　路人纷纷怀疑，那个人是谁啊，不像是转学生啊
　　夏落满凭着记忆寻找着高二3班，看着高高的几栋大楼，夏落满一时不知道该怎么办了，他好久没来了，到底是哪栋？
　　这是，思考中的夏落满，没有注意到后面，后满一个穿运动装的男人就这样撞上了他，两人都倒在了地上，只见那个穿运动装的男人，迅速的爬起来，说：“对不起，对不起，没事吧！”说着伸手要拉夏落满起来。夏落满被来很不满，但是在看到，那个男人是，呆了，这个是他以前高中的同学，他怎么在这。男人用手在夏落满眼前摆摆，说：“没事吧”男人心中急死了，糟了糟了，都怪周远啊！夏落满回过神，自己爬了起来，伸手:“我没事，你好，我们交个朋友吧！我叫夏落满”
　　这回轮到男人呆了，回过神来后，慌忙和夏落满握手说“你，你好，我叫林厦，是这里的老师”
　　男人一副娃娃脸，如果不是夏落满认识他，还会以为他只有18岁，一点都没有26岁的样子。夏落满呵呵笑了起来，他还是和以前一样那么好玩。夏落满笑停了“你既然是老师，请问高二3班在哪里？”林厦惊奇：“我是刚来到那班的代课老师。真是有缘啊”
　　夏落满也惊奇，挑眉，真是巧合啊！
　　作者有话要说：　　额...第一次写完，错字，或写得不好请多多包涵！


☆、二.再见张文玉

　　“安静，安静”
　　吵闹的教室安静了下来，看着讲台上的一个人，
　　坐在窗旁边的一个长相清秀男生不屑“你谁啊，新来的吗？”语气和长相截然相反，
　　林厦在讲台上涨红了脸，又板起脸，说：“我是你们新来的代课老师，，我姓林，名厦，你们可以叫我林老师，但是不要因为我的长相而误会，我已经26了，现在开始上课。”
　　夏落满坐在最后一排位置上，看着前面发生的一起，憋笑，小林林还是和以前一样呢，居然还害羞，真是可爱呢~刚才训话的语气不是和以前总缠着的周远差不多嘛,有JQ哦~
　　嗡，夏落满脑袋突然响了一下，眼前突然闪现出了出了很多图象。
　　“小美人，我叫邱凌，听说你是夏家二少哦”是刚才那个清秀的少年
　　“呀，二少，我是＊＊＊”
　　“二少，你好，我是＊＊”……
　　………………
　　很多，全是高一时的第一次见面的场景。夏落满摇摇头，再扫视一眼教室的所有人，他知道，他知道这里所有人的名字，和事情。一阵头痛伴随而来
　　讲台上的林厦看着最后一排的夏落满，感觉很熟悉，和一个人差不多，
　　看着夏落满摇摇头，神态不正常，道：“最后那位同学，你怎么了，不舒服吗？你要是不舒服可以去校医室”
　　夏落满站起身，“好，老师，我去校医室了”走出教室，
　　窗旁边的邱凌，看着夏落满走出教室，不屑的看来一眼，哼了一声
　　夏落满现在脑袋很混乱，不想跟他计较，凭着印象向校医室走去。
　　校医室中，夏落满敲了两下门，开口问道“有人吗”
　　没有人回答，看来校医出去了，夏落满走进校医室，走到长椅旁坐下，闭上双眼，开始整理脑袋的信息，邱凌，邱凌，邱家的小公子，和夏家有着不错的交情，邱凌在邱家不是很惹眼的存在，最看不惯夏落满。怪不得刚才他出去时，一脸的不屑。
　　＊＊＊是＊家的，＊＊是教育局的孙子，………………………………
　　…………
　　夏落满突然感到有人拍了一下他的肩膀，本能的，夏落猛然出手，狠狠得扣住了拍他人的手腕。“啊”一声惨叫，夏落满睁开眼，是林厦，随即放开，露出一脸纯真的表情“啊，林老师，我不知道是你，对不起”林厦一脸的委屈，眼睛蒙上了水雾，把可爱两个字发挥到淋漓尽致，委屈的说：“我见你都下课了还没回去，我来看看你。”夏落满看着一脸可爱的林厦，很想捏捏他的脸，于是，他做了。林厦再次惨叫了一声，猛然退后，捂着红红的脸蛋，道“你干嘛，很痛诶。我是你老师。”怒瞪一眼。
　　夏落满看着林厦，开怀了。靠在背后的椅子上，悠悠的说：“林厦，怎么只许周远那小子就不准我捏啊。”林厦半眯双眼，换了一种语气，：“你是谁、”
　　夏落满满意的看着林厦，带上了笑意：“你说呢。”刚说完，夏落满就感觉他的脖子的大动脉被林厦拿着一把小刀贴在上面，林厦眼中已经没有了任何，冷冷的声音“不可能，你为什么要装，告诉我，你和‘扬’什么关系。”
　　夏落满呵呵笑了两声，用手轻轻推了一下小刀，说：“华，你还是不够冷静啊。”
　　林厦看着夏落满，猛然的抱着夏落满，“扬，你原来没死啊，还害我伤心了那么久，”撒娇味十足的声音。
　　夏落满抱住他，说：“我们去见一下张吧，以免他们担心。”
　　林厦用力拍拍夏落满的背，咬牙切齿的说；“你还记得啊，我还以为你忘了呢。”
　　夏落满心想，呵呵，林厦还是一样，怒气永远放到最后。
　　林厦跳出怀抱，呵呵笑两声，：“走吧，老师带你翘课，”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在二一世纪，有一个出名信息组织，ＮＯ　ＭＵＣＨ。只有百多人，但是个个精英啊。
　　在Ｊ市本来只有张和扬，但是现在林厦“华”来了，周远“宣”肯定也来了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一家咖啡店楼上。四个人围着一样桌子
　　夏落满先说：“我穿越了，现在到了夏落满的身体”
　　对面一个很俊儒的男子，很优雅的笑：“呵呵，扬，你还真是好运啊。”
　　旁边的一个穿着黑衣，菱角分明的男子冷冷的说：“没死就好”
　　林厦坐在黑衣男子对面，哼哼：“真冷漠”
　　俊儒的男子心想，两个别扭的孩子。对夏落满说：“其实没什么事，本来以为你死了，调了一个来，可是这两个偏偏要一起来。”
　　林厦不满了，：“什么啊，我才不和他一起呢。”哼
　　夏落满拿起桌上的咖啡，抿了一口，说：“那我先回去了，我只有少数这个身体的记忆。免得穿帮。”放下咖啡，起身走人。
　　俊儒的男子也放下咖啡，优雅的说：“组织有事，我会联系你的。”
　　这个男子就是张文玉　“张”　黑衣男子周远“宣”
　　其实组织只是一个百多个孤儿的家，只是除了他们百多人没人知道。
　　作者有话要说：　　额．．．．．．下一章，延天要出场了，
　　申明，这不会再牵连组织什么　
　　不会有什么大阴谋什么的。很简单的文


☆、三.父亲？

　　夏落满刚出咖啡厅不久，手机响起了一段摇滚音乐，皱眉，拿出手机一看，李管家，发生什么事了了。按下接听键，手机传来声音，“二少，是你吗？”
　　“嗯”
　　“打扰你上课了，但是现在老爷准备回来了，你要不要也来机场来接老爷。”
　　要是是以前的夏落满一定不会去，但是他不同，接下来的一个月都要和夏延天相处，而且是他名义上的父亲，夏延天都在他挨打时接到他家住，如果我不去，又会惹非议。夏落满的眉都皱在了一起，但是他真的不想，迫于现实，
　　“二少？二少？你在不在？”李管家很久没听到夏落满的回答，疑问道
　　“我去，去哪个机场？”夏落满只好接受现实
　　“啊，”夏落满接受了，李管家接受不了了，二少不是从来没有去过吗？
　　“我说在那个机场”夏落满再重复一遍
　　“哦……哦……，在飞恒，我在机场等你”
　　“好，”夏落满按下结束键。换了一段来电铃声。才收好手机。打的去机场
　　---------------------------------------------------------------------------------
　　机场内，李管家看着手表，还有5分钟飞机到了，二少怎么还没有来啊。
　　于是李管家心里怀疑，难道二少是骗我的？这时，看到一个俊美的身影，忙招手，“二少”
　　夏落满优哉游哉的走了过去，站在李管家旁边，两个人相对无言，只是等着飞机上的人。
　　陆陆续续的人走了出来，就是不见夏延天。
　　等所有人基本都出来了，这时才见夏延天。
　　一身西装，由内而外的气势，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄的唇，棱角分明的轮廓，修长高大身材
　　真是一个魅力四射的男人，四十年的经历没给他带来苍老，看起来只有二十几，反而给他更添成熟的魅力。
　　李管家走上前去，恭恭敬敬的鞠了一躬，说：“老爷，车在机场外面，二少也来了。”
　　夏落满随着李管家走上去，看着夏延天，不情不愿的叫了一声：“父亲”
　　谁叫他是这个身体的父亲呢！
　　夏延天，眯起了狭长的黑眸，从头到脚审视了一次夏落满，说：“吃了午饭了没有。”
　　夏落满呆了一下，他想过夏延天会问，但是没想到他会问这些，难道外面传言都是假的？
　　看着夏延天的眼睛，不禁有些心惊，就像这个男人能看透他似的。
　　连忙回答：“没有，父亲用过没有嘛？”打哈哈，谁不会啊，两个人就这样对视着。
　　李管家连忙走上来缓解气氛，：“老爷，二少，我已经吩咐好让他们准备好了饭菜，不如我们回家吃吧!”
　　终于受不了夏延天的气势，夏落满先移开视线，对李管家说：“好啊，麻烦李伯伯了。”退一步，做出请的姿势，对夏延天说：“父亲，请吧！”
　　夏延天像是看到了什么好玩的东西似的，脸上带上了笑意，向停车场走去。想不到他的儿子变了，变得那么有趣，可不是每一个人都敢对视他的啊！
　　夏落满连忙跟上去，他绝对不承认，他只能对视了夏延天的眼睛那么一会。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　餐桌上，夏落满看着夏延天，决定坐在离他最远的一个位置，刚拉开椅子，
　　夏延天就开口“落满，坐进一点，坐那么远干什么，我们联络一下父子感情不好吗？”
　　夏落满的身体僵住了，坐那么近干嘛，我又不是你儿子，有什么感情可以联系的。小心待会呛死你，夏落满想象夏延天吃东西被呛的情景，又觉得一阵好笑。
　　夏延天看着夏落满的脸先是变白，再变青，再微微发笑，觉得逗他这个儿子也是挺好玩的。
　　夏延天看夏落满没有动作，再次掀起了薄薄的嘴唇，“过来我旁边坐”
　　夏落满回过神，心里一边暗骂自己怎么可以再他面前走神。一边走去夏延天傍边坐下。
　　李管家端着一盘盘的菜上来。很不错，很精致，是一些家常便菜，不像一些人，天天大鱼大肉。
　　夏落满兼着准老爱幼的礼仪，说：“父亲请吃”
　　夏延天开始动筷，夏落满用开始吃。两个人都没有说话。
　　突然夏延天说了一句：“学校还没有放学，你是旷课的吧！”
　　夏落满正在喝着汤，呛到了：“咳.咳……那个，好像是吧！”他真不是个好学生，好不容易伤好了去上课，就从第一节翘课到现在了。
　　夏延天继续吃他的东西，咽了下去，说：“那就要罚”他第一次想要罚他的儿子
　　夏落满瞪大了眼睛，不是他怕罚，而是所有人都知道，夏大总裁一旦罚别人，不脱一层皮你就别想完。
　　夏延天看着夏落满的表情，玩心再起，说：“既然你之前和别人打架，落下了一个月的功课，那么就把你最差的那科书都抄一抄吧，今天下午两点交给我。”
　　夏落满连忙回过头去看一下时间，时间显示12；00，还有两个小时要抄高一上下，高二上册，三本书。吸一口气，冷静，虽然他现在很想打他一拳
　　“凭什么，不抄又怎么扬”夏落满挑衅
　　夏延天无视他的挑衅：“我会收回你在外面的房子，冻结账户。”
　　夏落满狠狠瞪了他一眼，阴险，现在他才16，一个高二学生，没有钱，他怎么养活自己。谁叫他是自己的衣食父母啊
　　夏延天继续吃东西，夏落满扒了最后一口饭，站起身来，说：“我吃好了，下午两点给你”
　　说完，就慢悠悠的走回房间。
　　关上门，夏延天慢悠悠的动作立即飞快起来，还有一个小时五十分钟，要快点抄完啊！
　　这账以后我们慢慢算！夏延天
　　一楼下，夏延天听着李管家的报告。想到今天夏落满的表现，脸上露出了一种猎人找到了猎物的微笑。夏延天回到房间后，按下手机，对着手机说：“帮我打印一份夏落满醒后的所有资料”
　　夏落满，我不知道究竟发生了什么事，你居然变化那么大。只要你别超过我的底线，我们就来玩玩吧！
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　两个小时候，夏落满虚脱的躺在床上，双手彻底的软了。
　　他可是双手开工啊，虽然字写得特别的难看，但是没有办法，不然根本就抄不完啊。
　　“咔”门开了，夏落满看着进来到夏延天，无力的说：“在桌子上，你自己看吧！”
　　夏延天，走向夏落满，坐在床旁边，说：“怎么，才几本书就不行了？”
　　夏落满灿烂的笑：“夏总裁，你明知道我是人，和你不同的啊”他根本就不是人
　　夏延天没有理会他的讽刺，半笑着伸手捏了一下夏落满的手臂，挑眉，说：“不痛吗？”
　　夏落满瞪大了眼睛，眼睛黑漆发亮，宛如一个漩涡，让人有种想沉沦下去的感觉。
　　夏延天看到这般，待了一下。
　　夏落满在心中访问了夏延天的祖宗十八代，怎么会不痛，他是人，一下子运动过度怎么会没事。
　　夏延天，再用力的捏了一下，夏落满倒吸一口冷气，逞强的就是不哼出声咬紧了嘴唇，嘴唇一点血色都没有了。夏延天好笑的问：“既然痛，为什么不出声呢？”夏落满嘲笑似的看着夏延天，说：“如果是你，你会哼出声吗？”
　　夏延天看着这个倔强的孩子，心中忽然有了一丝的不舍，于是没有再用力，反而双手开始帮夏落满按摩，双手力度刚好，令酸痛的手开始恢复知觉。夏延天他到底要干什么，不是说他们父子的关系不好吗，现在算是怎么回事？看来要查查了！夏落满看着帮他按摩的夏延天，疑惑的说：“为什么要帮我按摩？”夏延天的手顿时停了一下，随即又继续按摩，说：“因为以后你要帮我按摩回来啊，你以为我是白干的吗？”很明显的敷衍。夏落满随即也不问了，他既然不说，问了也白问，瞌上了眼睛，享受服务，酸累的手和昨晚没有休息好的身体，让夏落满很快进入了梦乡。 随后，夏延天也停下了动作，走到桌边，拿起夏落满奋斗了两个小时的成绩，走出了房间。
　　——————————————————————————————————————————
　　在自己房间中的夏延天，看着手上的东西，陷入了沉思，是啊，为什么要帮他按摩，是因为那个孩子的倔强不肯认输的劲吧！
　　不过没有想到，他以前那个不成器的儿子，现在终于有了一点人样。
　　看来他要好好关注一下这个儿子呢!
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　夏落满再次，梦到了身体以前的回忆
　　小男孩看着自己的父亲对大哥关心，却对自己不管不顾
　　看到别人对自己不得宠的蔑视
　　还有被人对自己的侮辱。小男孩心里扭曲了，只要能换得父亲一两个眼神的事，他什么都做，哪怕是不屑，哪怕是讨厌，就是不想父亲忽略自己。
　　再后来，就成了之前的夏落满。
　　夏落满醒后，看着天花板，沉思，只是这个原因吗？所有才有这样的夏落满，但是现在夏延天为什么又要关心这个儿子呢？是因为想要补偿了吗？那以前为什么没有，难道只是因为儿子被人打进了医院？
　　他以前也是没有父亲，这次却因为穿越多了一个父亲，这个从来没有出现在他的世界里的词语。父亲，父亲吗？                    
　　作者有话要说：　　


☆、四.明星转校生

　　作者有话要说：　　额.第一次发文，我写得不好是肯定的了
　　希望大家可以给点意见，让我改进改进。
　　门外传来李管家的声音，：“二少，起床了。”
　　夏落满懒懒的起身，：“嗯，起来了，帮我煮杯咖啡。”门外传来声音，:“好的，二少”
　　等到夏落满换好衣服，洗漱完下到一楼。夏延天早就坐在沙发上，一边喝茶一边看报纸，听到夏落满下楼的声音，移开视线，看了一眼视线又回到报纸上。夏落满走到另一张沙发上，摊在了上面，天天晚上都做梦，还是不好的梦，很累人啊，只要一睡就会梦到，到底什么时候才是头啊。夏延天放下茶杯，摺好报纸，问：“昨晚没有睡好吗”
　　这时，李管家过来，放一杯咖啡在夏落满面前的桌子上。夏落满这才坐好，拿起咖啡，轻轻的抿了一口，才回答：“没有，只是最近累了点”夏延天一腿交叠在另一条腿上，靠在沙发上，说：“那注意休息一点，身体是一切的本钱。”
　　那你还要叫我抄那么多，我是被你催残成这样的。想起这事，夏落满问：“昨天我抄的，你看了没有。”夏延天挑眉：“哦？字很难看。”夏落满气结，什么啊，那是他努力了两个小时的成绩，但是有了速度没有质量是正常的吧！夏延天在一旁看着夏落满憋屈的样子，顿时觉得今天天气不错。
　　夏落满哼一声，站起来，走向餐桌。不和他计较，他不就是一个老男人嘛，要尊老，尊老。
　　李管家准备好了早餐，都是些精致营养的早点，夏落满坐下来，享受这些美好的早点。
　　嗯~，香菇小汤包，不错，和外面的不一样，闻起来香，吃起来也很香，一点都不腻。
　　夏延天也在餐桌旁坐下，看着夏落满享受的表情，对李管家点点头。
　　李管家看到夏延天的点头，松了一口气，这可是他精心准备的啊。二少喜欢吃他的汤包，看来他要包多一点了，想到这样，连忙去和厨房的阿姨一起去包包子。
　　夏落满吃完了，很享受，没睡好的不舒服也没有了。一只手递过来一张纸，看一眼递纸的人，吓了一跳，夏延天？夏延天本来看到他嘴上的汤汁，递过去一张纸，见他吓了一跳，心想；他递一张纸而已，很吓人吗？
　　要是让他公司的员工看到就知道了，那不是吓人了，是惊悚了！他们的boss什么时候会那样的动作啊！
　　夏延天见夏落满半天没有接，就放到了他的面前，说“不擦擦？”
　　夏落满连忙说：“谢谢，”那起纸巾擦嘴。这个其实不是夏延天吧！是吧！是吧！
　　看到夏落满接下他的纸巾，心情突然的舒畅了，说：“要不我送你去学校”
　　这是绝对的陈述句。但是夏落满还是很坚决的拒接：“不要，司机叔叔会送我去”
　　夏延天半眯起眼，气温降了几度。
　　好吧，大丈夫能屈能伸。夏落满败下阵，不甘说：“可以，那谢谢父亲大人了”
　　夏延天这次满意了。说：“那走吧”
　　夏延天和夏落满到停车场，两个人都坐上车，系好安全带，
　　夏延天突然想起一个问题“你在哪个学校”夏落满在心里讥讽，你儿子的学校你都不知道吗？
　　但还是如实的说“ａ校”夏延天开动车向学校开去。
　　夏落满看着路边的东西慢慢消失视线中。两个人都没有说话。
　　３班，夏落满看着闹哄哄的教室，一手撑头，手指顺序着敲打着桌面。
　　女甲“我们班有个转学生诶，听说是当下小有名气的明星，叫季节。啊，帅哥诶”
　　女乙“真好，要是他再看上我就好了，”
　　女丙“我们班好像除了夏落满就没有什么特别好看的吧”
　　女丁“夏落满除了长得好看点，就什么都没有了，季节可是有名的明星，这两个能比吗？”
　　夏落满在心中点点头；以前的肯定不能比，不过他才不是以前的夏落满呢。
　　这时，班上突然静了下来，看向讲台，班主任，嗯，
　　旁边站着一个长相很俊美的人，
　　班主任发话：“大家都知道了，这时季节同学，希望大家好好相处。”
　　季节笑笑“大家好，我叫季节，希望我们可以好好相处。”
　　又转头对上班主任，说“老师，那我坐哪里？”
　　班主任扫视一次教室，说：“不好意思，我们没有多余的位置了，不过夏落满的同桌休学了，你就先坐那里，呐，就是那最后一位，过几天我给你安排个新座位。”
　　季节很温和的笑：说“没事，就坐那里了吧！”
　　夏落满挑眉，他现在是很享受一个人坐的，又要多个人啊。
　　季节走到夏落满旁边的位置，坐下。就对夏落满说：“听老师说你叫夏落满，你好，我叫季节，能和你交个朋友吗？”一副彬彬有礼的样子，伸出了右手。
　　夏落满挑眉，握住他的右手，说“我叫夏落满，你好”
　　季节突然凑过来，小声地说：“你知道附近哪里有好吃的小吃店”说完还眨眨眼。
　　夏落满愕然，刚才那副彬彬有礼的是假象吧！
　　夏落满感兴趣了，说：“有哦～要不要我带你去？”他也想吃了
　　季节警戒的说“你告诉我在哪里，我自己去吧”
　　夏落满滴汗，是怕他绑架吗？说“我不会绑架你的，我是夏家的啊，要绑架还会那么光明正大吗？”
　　季节这才放下防备，“好，那我们放学后就去，我要带个人”
　　夏落满答“好，可以”
　　这个也是扮猪吃老虎的货
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　一条小巷中，走着三个人，分别是季节，夏落满，和季节的经纪人，秦秋小姐
　　秦秋小姐一身黑色紧身裙，勾勒出了她完美的身材，配上她妖媚的脸蛋，一个活脱脱的魔女啊！
　　季节问：“怎么还没有到啊”
　　夏落满滴汗：“你这是第五次问了吧，就到了”
　　秦秋摸摸季节的头，对季节说：“他不敢骗你的，他要是敢，我踢断他的命根子”
　　夏落满打了一个冷战，性格也很魔女呢！
　　转了一个弯，看到了一个很小但很干净的面店。
　　夏落满对季节说：“看吧，谁骗你，真的很好吃，别人还找不到路呢”
　　这可是他以前一次任务时不小心经过的，才发现的，真的很好吃。
　　三个人一到门口，就吸引了所有人的目光。
　　夏落满对正在弄面的老爷爷说：“周伯伯，我要碗牛肉面”
　　有转头对季节，秦秋说：“你们要什么，虽然这里看起来很一般，但是绝对很好吃的哦~”
　　秦秋翻了一个白眼，其实她也是挺喜欢吃小吃的，但就是怕胖，“我要一碗蔬菜的”
　　季节则兴奋了，他可是很久没有吃小吃了。“我要两碗海鲜面”
　　三个人坐到了一张小桌子上，刚刚够位置。
　　秦秋先对夏落满说：“你好，我是季节的经纪人，很高兴认识你”
　　夏落满很有礼貌的笑笑“你好，我叫夏落满，季节的同学兼同桌。秦秋小姐在演艺圈也很有名呢！我很荣幸认识你”
　　季节插话：“秦秋姐姐其实很好的，别人说她很严厉，其实都是为了我们好。”
　　秦秋听了季节说，笑着摸摸他的头，对夏落满说：“别人都说夏二少很败家，虽然我们才刚见一会，但是我看人很准的，果然传言只是传言，在学校时，季节就拜托你照顾照顾了。”
　　夏落满惊讶秦秋那么快相信他：说“秦秋小姐不怕我现在这一面是假的”
　　秦秋半眯眼，看着夏落满，说：“不会的，我要是看错了，以后我就会收拾你。”
　　说完视线看向了夏落满的下半身。夏落满惊悚，呵呵笑两声。
　　说：“我会好好照顾的，绝不会给你老机会收拾我的”
　　季节则笑呵呵看着夏落满。
　　这时，店长老爷爷把面捧了上来。
　　季节开口：：“果然很香”
　　店长老伯伯说：“当然，这可是我们祖传的秘方呢”
　　夏落满接过一碗面，说：“我一直很喜欢周伯伯这里的面”
　　店长老伯伯笑呵呵的说：“是嘛？那可要经常来哦！”
　　夏落满回答“当然了。”
　　秦秋也接过面，疑惑的问“那伯伯你怎么不开出外面，要开在小巷里”
　　店长老伯伯这次叹了一口气，“没有钱啊，而且，我没钱没势，开出去只会给别人谋了着方法，只有开在巷子里，才保住着祖传秘方发，。”
　　季节也疑惑，问“你怎么知道会被别人谋了？”
　　店长老伯伯着拖了一把凳子在旁边坐下，“这还是以前的故事，你们要不要听听。现在没有跟我这个老人家说话，还真是无聊，”
　　“以前，我的祖宗也是曾经大名鼎鼎，也没有人敢欺负，但是□时被认为是资本家，被迫关了店。□后，才从新开过，但那时财力少，又有人眼红祖宗的秘方，而且遭到了其他大的面馆的打压，只能开在巷子了。我一直想要开出去，就和别人合伙开，结果钱财全被骗光了，现在只能安分的在巷子里开，期盼下一代可以发扬光大了。”说完叹了口气
　　夏落满一边吃，一边暗暗记下这些话，留了一个心。


☆、五，学校生活。（改）

　　作者有话要说：　　大家留一下评价吧！好多天没有更新，对不起哦~
　　原谅我吧！
　　学校围墙外，秦秋和季节站在一起，对夏落满说：“落满，叫你落满可以吧~季节下午有舞蹈课要上我已经请假了，你就自己回去了，行吧！”
　　“可以，我不是小孩子”他好歹灵魂有２６岁了。季节做出拜拜的手势，说：“明天再见，拜拜”转头对秦秋说“我们走吧”秦秋象征性的摸摸季节的头，最后对夏落满说“再见”夏落满拜拜手，“好，再见”
　　夏落满一跃双手在围墙撑起，一翻，在学校落地。嗯，看来这个身体还可以，虽然没什么肌肉，但是力气还是有点的。
　　邱凌本来是在围墙旁的地方和林园吃饭，正在他吃完收拾想回教室时，就看见了夏落满刚刚翻过墙头的样子，冷笑着对林园说“走吧，我们去和夏二少叙叙旧。”和林园走向夏落满“哟，这不是我们的夏二少吗！怎么在这里啊！”林园是林家的唯一的儿子，和邱凌可以说是很好的朋友。
　　夏落满刚想走人，就听到了邱凌的声音，转身，看见邱凌和一个有些微微发胖的人在向他走去，下意识的皱眉。他不喜欢麻烦。夏落满不想理会他，跨步走向教室，邱凌看见他想走，下意识的用手拍他的肩，夏落满一个闪身，避开邱凌的手。走向了教室。
　　邱凌看着被躲开的手，不禁一阵发呆。夏落满的身手什么时候那么好了，而且他比以前沉稳了很多，不想以前那么容易被激怒了。在一旁一直都没有开口的林园用手在邱凌的面前晃晃，说“你怎么了，你不是很讨厌夏落满吗？现在发什么呆啊，回教室吧”邱凌对上林园，说“我怎么觉得夏落满变了。”林园很好笑的看着邱凌“变了，再变也是一个败家子，走吧，再不走就要被班主任抓了”说完拉起了邱凌的手，拖着他回教室。
　　夏落满坐在位置上，看着两个姗姗来迟的人。心想；邱凌和夏落满有很大的矛盾，要是没有处理掉，以后他想有清净的日子都没有，怎么处理掉这个麻烦。
　　台上讲课的是一个中年人，头上中间的头发早就没有了，穿着一身的西装。这个是班上的英语老师，是着名的地中海恶霸。很讨厌败家子，很喜欢找夏落满的麻烦。
　　只见他一手拿着一个教尺拍着黑板，点名，“夏落满，这道题选什么，发什么呆，你不想学就不要来学校。”夏落满的思考被他打断，站起身，回答“Ａ”说完又坐了下来继续思考。
　　地中海本想等夏落满回答不出，再狠狠的批斗他，现在夏落满回答出来了，一时不知道说什么，让他之前说的话下不了台，一阵恼怒，狠狠的瞪了一眼夏落满。夏落满在心里冷笑；看来夏落满以前的样子给他带来了很多困扰啊！这节课，在地中海的仇视中结束了。
　　地中海刚走，班上就一阵欢呼，夏落满一阵疑惑，虽然下课了但是不是还有两节课吗？这是在旁边一组的女生正在和她同桌聊天，刚好给夏落满解了这个问题。
　　女甲对她同桌说：“这不容易啊，一周除了体育课，就只有这一节的美术课啊。”
　　甲同桌很兴奋的点头“恩恩”
　　夏落满在心中哦～了一声，原来是美术课啊，他以前的美术可是很不错的，美术班的老师也来缠过他去美术班。这节美术课不是问题。
　　不久上课，美术老师是一个高挑的美女，只见她在黑板写下几个字，说“这节课是以人物肖像为主题的素描，你们开始画吧，下课我要收。”说完就走出了教室。
　　班上再一阵欢呼，聊天的开始聊天，打扑克的开始打扑克，玩手机的开始看手机……
　　怪不得，原来这个美术老师不管他们，不然他们就不会欢呼了。
　　夏落满左边的女生在和前面的女生聊八卦，前面的男生在低头完手机，右边的男生光明正大的拿出了一台手提电脑。夏落满看得一头黑线。夏落满拿起发下来的铅笔和素描纸开始画画，就是不知道他那么久没有画，画技退步了没有.夏落满开始认真的画他的画。不知不觉中，夏落满后满站着的人越来越多，直到夏落满忍受不了。夏落满微笑地回头问他旁边的一个女生“你好，请问你们有什么事吗”旁边的女生正是女生甲，女生甲正在看着夏落满的画，夏落满一问，看着夏落满的微笑一下子呆了。后满的人开始插话，“夏同学，你的画画得真好，你学过画画吗？”“是啊是啊，夏同学，你画的好漂亮。”“夏同学，教教我吧”…………。夏落满看着他自己画的画，他认为他还有很多瑕僻。而且他还没有画完，素描哪有那么快画完，又不是速写。其实夏落满很挑剔，他的画连一些美术班的学生都无法比较。
　　一直在后面看着他画画的邱凌半眯起眼，林园在一旁用手托着自己圆圆的头，两人心想，夏落满并不是什么都不会，那么夏落满肯定还有一些东西隐藏起来了。看来要找时间了解一下这个夏二少了。邱凌看着被夏落满微笑晃花了眼的女生，冷笑
　　“我怎么不知道夏二少你学过画画，夏二少不是一直都和李小姐在一起的吗？夏二少哪里有那么多的时间学画画。”
　　话一出，周围立刻安静了下来，夏落满放下手中的笔，刚刚放下，旁边一个男生就趴上来，抓住夏落满的手，说“二少，二少，咋不和他计较，他不值得二少动手”夏落满很奇怪的挑挑眉，说“我什么时候要动手了。我只是不想画了，已经下课了。”那个男生征了一下，挠了两下自己的脑袋，嘿嘿笑两声，“是我搞错了，二少，嘿嘿”说完放开了夏落满的手。夏落满看着这个男生，这个男生是教育局局长的孙子，好像叫李怀的，是一个圆滑的人，有什么样的爷爷有什么样的孙子。
　　夏落满留一个心眼，对这个人不能放松。转头对邱凌说“邱少怎么知道我没时间学画画，难不成邱少整天跟着我不成？”邱凌冷笑“谁都知道，我们夏二少和李小姐关系很好，整天都在一起，哪里有时间画画啊”夏落满微笑“我怎么不知道我和李小姐的关系很好呢，莫非邱少是从李小姐那里知道的”那个李小姐是一个歌手，有较多的追求者，夏落满就是其中的一个，但是现在的夏落满不是以前的夏落满，不会因为一个女人有点姿色就被勾引。夏落满这么说，言外之意就是说邱凌和李小姐有关系，毕竟邱家也是一个名家。邱凌怒瞪，“你……”林园在一旁扯扯邱凌的衣服，靠近邱凌说“我们暂时不要和他争，现在夏落满和资料上的不一样。”邱凌也是有自知的人，现在他在邱家根本没有什么地位，不能惹上夏家，想着平复了自己的怒意。
　　美术老师听见下课铃响，去到教室，看见一群人在下面围着，很友好的说“同学们，有什么好事，怎么不和老师说说”女生甲立即答话“老师，你来看看，夏同学画得很好，他把你画得很漂亮哦~”美术老师惊奇，连忙走下去，看着夏落满桌面的画惊讶。心想一定要把夏落满拉进美术班，那么她就有一个天才学生了，想到以后一个着名画家说他的老师就是她，真是很美好呢。 兴奋的说“夏同学，你很有画画的天赋哦，美术班都没有你画的那么好，要不要考虑进美术班，老师保证你能得到重点培养哦”没错，夏落满画的正是凭着那几眼画的美术老师。美术老师一说完，周围又吵闹了起来，周围的同学想；a校的美术班在本市是一个重点的培训班，是很多美术生想挤进去的班级，现在夏落满的画居然比他们的还好，哇，他们班果然卧虎藏龙。看来夏同学并不是和传言上的一样啊。夏落满看着兴奋的美术老师，很忍心的打破她的幻想“老师，，我对画画并不是很刚兴趣，对不起了~”老师从幻想中出来，哭皱着脸说“夏同学，为什么呢，没有兴趣可以培养啊，你那么有天赋。”
　　“不去”夏落满很坚定
　　“去嘛去嘛”美术老师抓着夏落满的手撒娇
　　周围的人和夏落满都一头黑线。“老师，现在已经快上课，你是否可以走了呢”
　　美术老师抬手看表，一下子跳起来了，叫道“Oh my god ，我的约会”说完塞一张名片到夏落满手中，说“夏同学，我有事先走了，改天我们再说，”说完匆匆忙忙的跑出了教室。教室的人都一头黑线。脱线的老师。
　　邱凌和林园陷入了沉思，不知道在想什么，
　　一个下午很快过去了，夏落满看着陆陆续续走出教室的人，收拾桌面的书，拿起作业准备走人，旁边的女生甲和她同位以及前面一位的女生都凑过来了，女生甲说“夏同学，我们相信你不是报道上写的那种人。”其他三个小鸡啄米般点头，“是啊是啊，我们相信你。”
　　夏落满看着这四个女生，这么容易就相信一个人了吗？好久都没有见过这么单纯的人了，不禁心里一阵温暖。脸上露出了笑容，说“谢谢你们，”四个很默契的呆了一下又很默契的点头，说“不谢不谢，我们是同学嘛，呵呵”
　　“那我先走了，再见”夏落满拿起书。四个女生再次很默契“拜拜。”
　　夏落满走向校门，心想，其实学校生活很不错。
　　


☆、六.这个 …… 无题吧

　　作者有话要说：　　大家评价一下，求你们了
　　还有，因为我是学生，我快要开学了，不能时时更新了。
　　但是我会在星期六；星期天更新多几章，谢谢你们提意见了哦～    我根据评论的改了一下。
　　回到别墅，李管家接过夏落满手中的书，说“二少，老爷今天有宴会不回来了。”夏落满点头算是回应。他知道这种昨天只是夏延天的一时兴起而已，所以他没有失望，因为他并不在乎这些。李管家则在叹息，早上老爷和二少还是好好的，怎么现在又回到以前了呢？
　　夏落满吃过饭，正在网上浏览，电话很不适宜的响起来了。夏落满按下接听键，电话里传来低沉好听的男声“你在哪里？”夏落满蒙了，这谁啊！于是答道“请问你是？”
　　电话里一下子静了，然后传出压抑的男声“你是我儿子，你说我是谁！”很有咬牙切齿的味道。
　　夏落满一下子清醒了。连忙狗腿的回答“父亲，我这不是开玩笑嘛，我在家，父亲有什么事吗？”衣食父母啊。但是这不能怪他，他只是大脑一时短路了，才没有想起是夏延天的声音啊。电话传来夏延天的声音，“来致远餐厅，这里等你。”说完不等夏落满回话就果断挂了电话。夏落满看着挂断的手机，才明白他说什么。致远餐厅？去那里干什么？夏延天到底想干什么。夏落满下到一楼，对着空旷的客厅，“李伯伯，我要去致远餐厅，你可以叫司机叔叔准备一下吗？”客厅某一处“好，二少早点回来。”“好的”
　　李管家正在厨房与包子奋斗中，心想，这二少真是变了，以前虽然很少见，但是那总是命令的语气让他很讨厌，现在多有礼貌啊，真是越看越喜欢啊。
　　夏延天刚挂电话，心里不禁气闷，看来他的儿子都没有把他放在心上，居然打他电话还问他是谁，他是他老子，夏延天忍不住在心里爆了一句粗口。看来他放下宴会来这里等他真不是个明确的选择。
　　而站在夏延天后面的秘书，白青玉则在夏延天放出的冷气中滴着汗，不知道是谁惹了夏大总裁，现在放出的冷气令她常年经历都受不了。白青玉在心中默默为电话中的人默哀。
　　终于在夏延天放了半个小时的冷气后，夏落满终于被服务员领进来了。
　　夏落满一进门就感受到了一包厢的冷气，心想，他好像没有让他等太久吧！
　　夏延天收起了冷气，白青玉拉开旁边的一张凳子，示意夏落满坐到夏延天的旁边。
　　本来夏落满想坐在对面，但是见他的秘书都拉开了凳子，只好在夏延天的旁边坐下。依然是那副很有礼貌的样子，对白青玉说声“谢谢”又问夏延天，“不知道父亲找我来有什么事吗？”
　　“当然是我们父子两个一起吃饭，还能有什么事，难道落满不想和父亲一起吃顿饭？”
　　夏延天不知道为什么，他不想看着夏落满这副礼貌又疏远的样子，就算是他气急败坏的样子都比现在的样子好。夏延天吩咐刚刚引夏落满进来的服务员“上菜，准备多一份碗筷”
　　“怎么会呢？只是父亲，我已经吃过了，既然没有什么事，不如我就先回去了。”夏落满看着夏延天说，经过昨日的相处，他已经明白，就凭现在他是他儿子的身份就不能和他反抗，而且他也不够他反抗，只能尽量和夏延天少接触，惹不起我还躲不起嘛！说完就要站起来，却立刻被夏延天的手在肩上压了下来，又坐在了凳子上。
　　只见夏延天黑着一张脸，放着冷气冷声说道“难道我这个父亲叫你陪我吃顿饭就不行了吗”
　　夏落满不明白他有哪里惹到他了，只好坐在这里，“没有的事，只是我还有作业没有完成”
　　夏延天立刻帮他解决了这个借口，“我已经打电话给李叔了，会有人帮你写的，你就留在这里陪我吃饭”夏落满无奈，唯一的借口都没有了，只好陪他吃饭了。
　　这里的效率很高，没多久，服务员就陆陆续续的上菜，放好碗筷。
　　夏延天拿起勺子，首先盛起了一碗汤放到夏落满面前。命令“喝了它”
　　夏落满皱眉重复“我已经吃过饭了”夏延天也重复“我是叫你陪我吃饭不是叫你看我吃饭”
　　白青玉在后面惊悚，夏大总裁居然亲自帮别人盛汤啊，而且那个人还不领情，夏总还没有生气，哇，这时梦吧，吉尼斯纪录吧！
　　夏落满的眉都可以拧在了一起，接下了那碗汤，敷衍的喝了两口，放下汤，吸一口气。说“夏延天，你到底想怎么样。”他很讨厌现在这样被别人拿捏着的感觉。
　　夏延天挑眉，说“我怎么样，只是吃一顿放而已。”
　　夏落满冷眼看着夏延天，说“我不记得以前我们会这样一起吃一顿饭。”
　　“落满是在怪我以前不关心你吗？”夏延天就是等着夏落满的问话
　　“我怎么敢，那为何现在就要来关心了呢？”
　　“因为我现在是在补偿你以前没得到的关爱啊”夏延天睁着眼说瞎话
　　夏落满勾起了嘴角冷笑，他怎么不知道冷情的夏大总裁还有补偿的心里。
　　夏延天看着他的冷笑，嗯～这样都比他的假面具好。夏延天夹了一快蘑菇放到夏落满的碗里，说“现在你只要好好享受我的关爱就好了，我的儿子”
　　夏落满看着夏延天的动作，半眯起眼，随后有恢复礼貌的样子，说“是的，父亲”
　　既然他想演就演吧，看他到底有什么目的。
　　白青玉刚开始听到夏落满的话吓得小心脏都要跳出来了。之后再看夏延天没有生气的样子，随即又放下心来，看来夏总裁很在意这个儿子啊。
　　一顿饭在看起来气氛融洽中过去。
　　夏落满再次回到房间中，他只有两个感受，一个是不爽，因为他根本斗不过夏延天，
　　一个是太饱，本来的一顿吃得有滋有味，后来又被夏延天以关爱的借口塞了很多东西，但是他只能是敢怒不敢言。夏延天这绝对似乎为了惩罚他刚才顶他的话。
　　夏落满摸着微微胀起的肚子，再次访问了他家十八代老祖宗。
　　夏延天在书房中，手里看着几张纸，纸上正是今天夏落满的一切活动和异常。
　　他微眯起眼，他的儿子是绝对不会画画，这个他明白，也没有勇气对视他，更不会质问他。
　　夏延天放下手中的纸，拿起电话按下家庭医生的号码，
　　“张医生吗？”
　　“是的，老爷有什么吩咐”
　　“一个人要是性格突然发生很大变化，还学会了以前不会的东西，是为什么”
　　“是谁啊”
　　“我儿子”夏延天回答
　　“听说他之前被人打得脑袋轻度脑震荡，我看过他的资料，可能是精神分裂症，以前可能是受太久的忽视，压抑久了，在这次在外来刺激中爆发出来，潜伏的一个人格就苏醒了。所有和以前很大不同，那些还学会了其他东西，应该是他本来就会的，只是隐藏起来了，所以你不知道而已一般来说，只要不受刺激，那些现在沉睡的人格就不会醒来”
　　‘啪’夏延天挂掉电话，眼睛深沉不知道在想什么，只有轻轻的一句话“只要不受刺激吗？”
　　夏落满躺在床上，看着站在他床边的一个成熟男人，没好气的说“父亲，我不知道你那么喜欢打扰别人睡觉”
　　夏延天俯视这个刚刚起床，浑身充满了慵懒的气息，让他看起来更加迷人的夏落满，不由勾起了嘴角道“今天是星期六，跟我去公司，别整天懒在家什么事也不干。”
　　夏落满不甘不愿的起床，不知道打扰别人睡觉是会招天谴的吗？
　　于是美好的星期六里，半梦半醒的夏落满就被夏延天拖到了公司的26楼上。
　　白青玉惊讶的看着夏落满，这可是总裁第一次带人上来啊。
　　夏落满看着前面的穿着职场女性，一眼看起来很精明，两个字，实用。
　　礼貌的伸出手“你好，我叫夏落满，昨天我们见过面的。”
　　白青玉看着面前俊美得和夏延天有得一拼的夏落满，心里不禁感叹，夏家的基因就是好啊。
　　微笑握住了夏落满的手“你好，我叫白青玉，是夏总裁的秘书。你今天跟夏总来学习吗？”
　　有凑近夏落满的耳朵说“今天我们有一个公司女性聚会，要不要赏脸来？”白青玉对这个敢对夏总不敬而且夏总没有生气的人很佩服，要好好联系一下感情啊，下次说不定可以拖拖计划稿呢！
　　夏落满倒是对她开朗的性格很欣赏，他不喜欢那些做作的女人。比如，之前说到的李小姐
　　夏落满不由真心的微笑。
　　夏延天看着握手良久还凑得很近的两个人很不满，室内温度瞬间降了几度。说“白秘书很有空啊”
　　白青玉立刻打了一个冷战，放开手，笑嘻嘻的说“怎么会呢，夏总，我这就去赶计划稿”
　　说完对还夏落满眨眨眼，才走出去了。
　　夏落满看着顽皮的白青玉，不由的摇头，二十几的人了，性格跟个十几岁的小女孩一样。夏延天看着夏落满真实的表情，更是冷阴着脸。冷冷的说“看来你很喜欢白秘书，要不要问她的号码啊”
　　夏落满连忙摇摇头，一脸无辜“我只是觉的白秘书很开朗而已，”真不明白这个人怎么动不动就放冷气。
　　夏延天继续看他的文件，头也不抬的对夏落满说“你自己走走吧，熟悉一下环境”
　　得到特赦，夏落满立即离开这个冷气环绕的办公室果然惹不起啊。夏延天看着夏落满逃离似的动作，温度不禁再次降了几度。
　　夏落满看着电梯旁的楼层表，心想，先去那一楼看看呢？
　　这时，电梯开了，电梯正在整理衣服的人一抬头，看见电梯旁的夏落满，讨好的声音“这不是二少嘛，怎么今天有空来了。”
　　


☆、七.融洽

　　作者有话要说：　　构思不严谨，有的地方不合理。
　　我会好好改进的。
　　夏落满循声而望，方4的脸，高挺的鼻子，一身西装，但是一双鼠眼硬生生的破坏了严肃的长相，有点不伦不类的感觉。这是谁啊！夏落满对这种贼眉鼠眼的人最感冒了。下意识的无视了他，那个男人间夏落满没有反应，他的脸有一瞬间的阴骛，随即又谄媚的道“二少怎么那么久没有来找我们弟兄了，不如待会我召集一下弟兄们，一起去喝几杯吧。听说酒吧现在来了几个姑娘，还是没有开过苞的呢”
　　夏落满听到这里，下意识的皱眉，他知道夏落满以前很败家，但是没想到他还那么混蛋。而这个就是他以前的狐朋狗友了。
　　习惯性的微笑，应付“因为我上次进了趟医院，现在要静养，吵闹的地方还是不去了，你们就自己玩吧，祝你玩得愉快。”
　　男人手一伸，搭住了夏落满的肩。“别这样，没有了二少，我们可是热闹都没有那么热闹了”夏落满身体一移，离开了男人的手，他不喜欢被别人这样搭着。男人的谄媚的表情僵了一下，又平静下来说“二少不想和我们这堆男人混在一起，莫非是在和李小姐约会？”夏落满皱眉，又是李小姐，他以前到底对李小姐多深情啊，人人都问。夏落满不想再和他纠缠下去。
　　正好白青玉经过两人要坐电梯，夏落满赶紧抓住这个机会。对着经过的白青玉说“白秘书，我父亲要我熟悉熟悉一下地形，不如你带我吧”又一脸歉意的对男人说“不好意思，今天我还有事，就不聊先了，改天吧！”说完就跟上白青玉。男人看着夏落满的背影，一脸的阴沉。
　　进入电梯，电梯在缓缓向下。白青玉看着站在一旁的夏落满，疑问“听说你和他的关系很好，怎么走了？”
　　夏落满看了一眼一脸感兴趣的女人，“哪里有啊，他是谁啊，”女人果然是八卦的生物。
　　白青玉惊奇“你不认识他怎么还和他聊那么久啊！而且你们说话不像不认识的人啊”“之前被打，有点不记得以前的事”还是老借口。
　　白青玉恍然大悟“他是夏广，按照辈分，唔……是你的表哥，报纸上都说你们关系很好呢，”又开始循循善诱“不过现在你不记得了，就不要再和他混了，他不是好人，就整整一个伪君子。比真小人还要可恶。看他那双眼睛就知道了。”
　　夏落满听完，一副受教了的样子，做出恭恭敬敬的样子说“白姐的话，我记住了”
　　白青玉“噗”的笑出声来，拍拍自己的胸口，说“既然你都叫我白姐了，那我就罩了你了，要是被欺负了，我帮你欺负回去”她现在真心喜欢这个二少。
　　夏落满挺直了腰，说“是的”白青玉一拍夏落满的肩“淘气”
　　“刚才你也叫我带你去熟悉熟悉地形了，我就不推卸了。”又小声的说“顺便跟你说说其他的几个人，也是几个败家子，你见了就不要和他们接触太多，就是…………”
　　夏落满一个上午便跟着白青玉熟悉公司，和听着白大秘书的教导。
　　中午，白青玉捧着几个饭盒，说“小夏啊，你中午吃什么啊”夏落满回想，好像夏延天没有交代中午一起吃吧！便说“我不知道，”半开玩笑的说“你都罩了我了，中午不就是你负责了吗？”白青玉把一个饭盒递给他，笑眯眯的说“给，给你订了一份。”
　　夏落满惊讶。接过饭盒又似乎想起什么说“父亲中午去哪里吃的”白青玉拆开筷子，很自然的说“我也不知道，一般只有总裁做完了事才吃饭，所以一般都不准时，可能两三点，也可能不吃。”
　　夏落满听着白青玉的话，心想，要不要他这个儿子去献献孝心，可不能亏待了衣食父母啊！
　　想着觉得可行。另外拿了白青玉手中的饭盒，说“那我给父亲送一份去，谢谢白姐了”说完不等白青玉反应过来就径自走了。等白青玉反应过来了，白青玉在心里嚎叫，他敢给夏总送饭，可是她没有订有夏总的啊，看来只有跟技术部的小李说说，今天就没有他的了。
　　夏延天正在看着文件，响起了敲门声，冷冷的声音“进来”
　　抬头看见夏落满拿着两个饭盒进来，夏落满走到他面前，放下一个饭盒，说“白秘书说你中午不吃饭，我给你送来”
　　夏延天看着白白的便当盒，他一向不喜欢吃便当，因为他总觉得不干净。如果是别人，他肯定看都不看一眼，但是要是是夏落满的话。夏落满放下饭盒后又径自走到沙发坐下，拆开了筷子，打开饭盒开始一口一口的吃。
　　夏延天破天荒的拿起筷子，拆开，打开饭盒，看着卖相不错的饭盒，开始尝了一口，还可以，不算难吃。说“吃多便当对身体不好”
　　夏落满正在奋斗便当，突然听到这句没头没尾的话，眐了一下，“我知道，”
　　夏延天只是点点头。“下午你就在办公室里，不要到处乱走了”
　　夏落满无语，是你叫我走走的。
　　等夏延天吃完了，夏落满收拾便当盒，把便当盒交给白秘书，又回到办公室，看着办公室书架上的书，挑了一本名人传记坐在了沙发上，津津有味的看起来。
　　夏延天则是继续处理他的文件，两人都在做着自己的事，一时都没有说话。气氛开始融洽起来了。
　　很久之后，夏延天拿起了旁边的茶，看向了夏落满。少年躺在沙发上，阳光照在少年的身上，少年的身上撒上了一层金黄的光辉，白皙的皮肤悄悄染上了粉红色，微颤的睫毛投下了两片阴影，小巧的嘴不点而朱，宛如一个魅惑人心的妖精。
　　夏延天也不由的呆了一下，心跳骤然加速。然后又恢复平静。夏延天走向夏落满，手轻轻抚上夏落满的脸上，心想，看来他平时真的很忽视了这个儿子，不知不觉中，这个儿子已经不是那个哭着要抱的小孩了。夏延天脱下了他的外套，轻轻的盖在夏落满的身上，仿佛这是一个易碎的珍宝。
　　夏延天看看表，四点多，还有一个半小时。又坐回办公桌前继续他的工作，只是每当他停下来，目光总会投向那个正在睡眠的少年。
　　夏落满睁开眼，看着窗外的开始变得昏黄的天空，他很少有睡得那么舒服的时候，以前虽然很自由，但是还是很寂寞，刚刚到这个身体时，天天晚上都会梦到以前的记忆。现在居然沉沉的睡了下去，为什么？转头看向那个正在工作的男人，是因为有人陪着吗？
　　夏落满想要起身，才发现滑落的西装，这是……夏延天的。
　　难道夏延天真的想补偿夏落满？
　　算了，既然他要补偿，我就享受，有麻烦就解决就好了。
　　夏落满看着工作的男人，很迷人，真的，都说认真的男人最迷人。
　　夏落满站起身来，把外套放在沙发旁边，拿起书继续看。
　　夏延天至夏落满刚醒他就知道了，只是继续看他的文件。两个人的默契在不知不觉中培养。
　　夏延天处理完所有的工作，一抬手，已经六点了。看向夏落满，这个孩子正在长身体，应该饿了吧。
　　夏延天站起身，走到看书的夏落满旁边，夺过了他手中的书。
　　夏落满一脸疑惑的看向夏延天，夏延天合上书，“回去了，李叔应该准备好饭菜了”说完转身离去。
　　夏落满本来就饿了，连忙跟上去。
　　只有白青玉看着两人离去的背影疑惑，总裁平时不是没事都要到八点多才走的吗？
　　害得他这个秘书也走不了。怎么现在才六点就走了。
　　呸，自己怎么那么贱啊，早走不好吗？
　　居然还嫌早，看来真是被摧残惯了的孩子。
　　可怜的白青玉。
　　夏落满坐在车上，夏延天伸手过来帮他系上安全带。两人都没有觉得一丝的不对劲。
　　李管家看着两人同时回来，不禁心中点头，嗯，有礼貌的好孩子父亲是不应该忽视的。
　　


☆、八.同伴（修）

　　作者有话要说：　　我要评价·评价~评价～
　　亲，收藏一个吧~
　　美好的一天。如果不是凌晨五点林厦发信息来的话。
　　手机荧屏上显示
　　扬；
　　速来。
　　华  发
　　于是夏落满艰难的从床上爬了起来，看看窗外蒙蒙亮的天，卫生间中夏落满从镜子里看着双眼朦胧的自己。手捧一捧水，清醒一下，开始洗漱，换衣。
　　夏延天刚刚起床下到一楼，就看见正在穿鞋的夏落满。抬手看看手表5；30，声音虽冷，但是其中还是听得到一丝的温柔“你要去哪里？”夏落满穿好另一张鞋，站起来拍拍不存在的灰尘，回答“我有事出去一下。”
　　夏延天语气沉了沉“要不要司机送你去？”虽然是问句，但绝对是以陈述句的语气来说。
　　有什么事值得他大清早就起来。
　　夏落满看着脸色不太好的夏延天，只好点头。
　　夏延天看着夏落满点头，脸色终于好点，开口道“下次有事也不要那么早”这样会睡眠不足，当然后面那句夏延天没有说出来。又象是想到了什么，又说“你吃了早餐了没有”
　　夏落满很理所当然的说“没有。”现在才五点多，管家伯伯哪里准备得那么快啊。
　　夏延天听到这句，皱了皱眉，对这一开始就站在一旁的李管家道“怎么还没有准备好早餐，李叔你不是起的很早吗？”
　　李管家欲哭无泪，是你们两个今天起得太早了啊。可是他又不敢反驳啊。
　　夏落满很有义气的帮李管家说了“李伯伯是和平常一样，是我起得太早了。”
　　李管家特感激的看着夏落满，就差抱着夏落满的大腿来感谢了。
　　“我还有事，先走了。”夏落满转身开门。
　　夏延天看着转身的夏落满，不由的叮嘱了一句“注意安全”
　　夏落满听着一反常态的夏延天的话。不客气的说了一句“你真嗦”
　　李管家一脸怪异的表情，这……这个……二少。再看看夏延天，脸色黑得不能再黑。李管家很识时务跑进了厨房，嘴里喃喃“我什么也没有听见，我什么也没有听见，我什么也没有听见……”
　　夏延天放着冷气，他还是第一次有人说他嗦，想不到他的关心就成了很嗦。
　　夏延天决定，以后，
　　他就嗦给他看了。
　　咖啡店二楼，
　　三人一脸严肃的坐在沙发上。
　　“你说什么？”夏落满不禁的再问一次。
　　林厦的一张娃娃脸没有了平时的可爱，“你们听错，张文玉失踪了，从昨天早上他说去城西的树林后我就再也没有见到他。”
　　夏落满喃喃道“怎么会，他的身手那么好。”
　　周远站了起来，说“我去那里看看他。”说完就朝停车场跑了下去。
　　林厦对着周远的背影喊“张文玉都在那里失踪，你有什么办法保护自己”
　　心里一阵酸酸的滋味，平时周远怎么都不会丢下他一个，今天就是张文玉失踪就不理他了。
　　夏落满看着一身酸气的林厦，拉着林厦的手臂托他起来，说“我们先去准备一下，再去找他们两个。”拖着林厦进入一个房间。
　　夏落满的手摸进台灯的里面，摸到凹进去的食指大小的地方，把一个手指放在上面。
　　指纹识别。“啪”墙壁打开了，里面只有几平方大，但是里面的武器谁也不能小瞧。
　　林厦也不再冒酸气了，要算账等到找回张文玉再算账吧。
　　两人快速的装备自己。
　　当两人到达城西的树林时，雾还没有散，按道理说，现在就进去很容易被别人着手，但是在里面的是他们的兄弟，两人下车，一身的装备。
　　夏落满看着雾气弥漫的树林，“我们两个要小心点，不要走散了。”
　　林厦回应“好的，这里是没有信号的，你要注意”
　　两个人走进雾气中。
　　周围白茫茫的一片，就是在他旁边的林厦，夏落满也只能看见一个黑影罢了。
　　这时，林厦突然消失了。夏落满看着周围，叫道“华，你在吗？”
　　这时一个黑影出现，夏落满警惕的转向那里，做好随时出手的准备。
　　声音传来“我在。”是林厦
　　夏落满松了一口气，走向林厦。忽然，林厦大叫“啊”人影就消失在了白雾中。
　　夏落满刚松完一口气又戒备起来。张文玉失踪了，不见周远，林厦不知。现在他就是一人孤军奋战了。
　　夏落满这时忽然看见树干上有个记号。是林厦的记号。要不是刚才他离树很近，他也看不到。
　　看来林厦一时没有生命危险。
　　夏落满跟着林厦表的记号走，走了很久很久，前面突然出现一块空地。
　　夏落满微微眯起眼，不正常，就是为了引他到这里吗？
　　夏落满走进空地，不自觉的抓紧了手中的枪。
　　“啪”“啪”“啪”
　　周围亮起了三个探照灯。
　　夏落满用手遮住眼睛，仔细用耳朵听着周围的变化。
　　突然三个灯熄灭了。夏落满睁眼，一时不适应，周围黑漆漆的一片。
　　“Happy Birthday to you Happy Birthday to you Happy Birthday to XXX Happy Birthday to you 祝你生日快乐,
　　祝你生日快乐,
　　祝你生日快乐
　　祝你生日快乐”
　　夏落满看着三个人影慢慢的走过来，每个人手里都拿着一个盒子。
　　夏落满突然有想掉眼泪的冲动。
　　这时他的同伴。出生入死的同伴。
　　三个人凑到夏落满的眼前“开心吗？”“惊讶吗？”“生日快乐”
　　夏落满咬紧下唇。睁着水雾迷蒙的眼睛，大声斥责“你们很开心啊，玩我很开心啊。
　　看我一个人被你玩很开心吗？你们这算什么啊！”
　　夏落满蹲了下来，双手抱住腿，头埋在里面。双肩颤抖，带着颤音的声音“你们这几个混蛋，我讨厌你们”
　　张文玉，周远，林厦三个人彻底的慌了。他们是第一次看见夏落满哭，就算小时候的训练多么残酷夏落满都没有哭。
　　他们平时是不过生日的，一直都只是在生日那天聚在一起吃顿饭而已。
　　但是当他们知道夏落满以前的身体死了之后，才知道他们四个都是一体的。
　　所有现在他们就想在他们生日时都庆祝一下，比较谁也不知道下一个死是谁。
　　他们想珍惜这份出生入死的情谊。
　　三个人慌乱得手足无措，哄道“别哭了。”
　　“我错了，”“扬，对不起，我们不……是，……不是啊！”说完瞪了眼周远。
　　林厦委屈的说“我也是刚刚才知道的啊，我也被玩了呀！”
　　夏落满抬起头，看着三个一脸慌乱的人，冷酷的没了冷酷的样子，优雅的早就把礼节丢到脑后了，可爱的娃娃脸皱起了一张脸。
　　夏落满“噗”的一声笑了出来，
　　三个人莫名其妙，怎么又哭又笑啊。但是夏落满已经不哭了。三个人白痴的笑了起来。
　　三人递给夏落满手中的东西。夏落满接过来，笑眯眯歪着头说“你们三个骗了我，你们打算怎么办？”
　　三个人打了个冷战，整齐划一的退了一步，夏落满把礼物放在地上，双手伸向后背，三个人已经开始玩命的跑了起来。
　　夏落满站了起来。双手都拿着一把手臂长的刀。看着玩命跑的三个人。微笑，开始追了起来。
　　“你们谁敢跑出了这个树林，就回去受罚吧！”
　　三人后悔了，为什么要安排这个，周远，林厦看向张文玉。
　　张文玉不满“你们也同意的”
　　夕阳西下，阳光照在一个树林的空地上。四个人的脑袋围成了一个圆。
　　“我们永远是同伴是吧！”一人开口道。优雅的举起了一个手
　　“嗯”冷冷的声音，有一只手。
　　“谁后悔是小狗”可爱的娃娃脸
　　“好。”夏落满也举起了手。
　　四个手握在了一起。许下了一个他们要执行一生的承诺。
　　晚上
　　别墅，夏落满手里拿着一条毛巾擦着头发。哼着小调。一脸灿烂的笑容，瞎子都看得出来他心情很好。
　　夏延天坐在旁边喝着茶，冷冷问“为什么高兴”
　　夏落满对他笑得春花烂漫。“我就是高兴，你管我”
　　说完笑眯眯的上楼，途中看见李管家，说“李伯伯，我今天看你穿这身特好看。”
　　李管家穿着刚刚买的西装，听见夏落满的话，更是抬头挺腰。
　　夏延天看着自己一身浴袍，以后洗完澡还是换衣服好了。
　　房间内，夏延天看着低着头的人，冷声“什么叫查不到”
　　低着头的人恨不得现在有把刀让他自杀算了，头更低了。
　　“自己领罚”
　　低着头的人连忙答“是”连忙离开别墅。
　　只知道夏落满去了咖啡厅，然后又去了树林，在树林呆到了傍晚，就什么都不知道。
　　在夏落满身上的窃听器□扰破坏。
　　跟着夏落满后面的人根本连咖啡厅都进不了。更别说二楼了。
　　进入树林后又在大雾中跟丢了。
　　看来他养的这些人需要从新训练了。
　　看来他的儿子也不是吃素的。呵呵
　　洗澡中的夏落满突然打了一个冷颤，怎么突然那么冷了。算了，快点洗完穿衣服吧。
　　夏落满洗完澡穿着浴袍捧着电脑团在房间的沙发上。这时电脑突然黑屏了，出现了几个字。
　　明天要上课，早点睡！
　　然后电脑就熄火了。夏落满再开也加了密码。
　　夏落满一头黑线，夏延天真是……嗦！
　　然后夏落满开始解密，不一会了，电脑被解开了，
　　看着真在开机的电脑，夏落满一头黑线。
　　密码是： nibushihaohaizi
　　(你不是好孩子）
　　另一个房间中，看见夏落满解开了电脑，夏延天脸上露出了一丝笑容，炫彩夺目。
　　真不愧是他的儿子。


☆、九.好好相处

　　作者有话要说：　　补课中，不能天天更新了~
　　先说个对不起。
　　次日，星期一。
　　夏洛满看着路边的树快速倒退。直到看见A校的大门口。夏延天打开车门“要我送你到教室吗？”夏洛满连忙说“不用了，不用了，我自己上去就好了。”天知道他多么的无奈，看着周围诧异的目光，夏延天就不知道他在别人的印象中和现在的做的事有多么的不符合吗！
　　一辆宝马缓缓的停在了旁边，车门打开，邱凌从车上下来，看见夏洛满，一脸的不屑，再看到夏洛满的旁边，诧异，连忙打招呼“夏叔叔，你也在这里啊！”夏延天当然没有错过他看夏洛满眼中的不屑，只是点点头。邱凌对于夏延天的不理会，不由觉得尴尬。邱凌呵呵的干笑几声，再次搭话“夏叔叔，你是来送夏同学来学校的吗？我刚好跟夏同学一班的呢！”
　　夏延天挑眉，回答了邱凌的话“哦，你跟落满是一班的，那么落满拜托你照顾照顾了。”邱凌很豪爽的回答“当然可以了，我跟夏同学怎么也是朋友啊！”  “既然如此，那么下次有空来我家玩玩吧，现在落满也住在我家。”
　　邱凌兴奋的点头，“好，下次一定要落满带去”只要他能拉上夏家，那么在邱家争夺他还是有机会的。
　　夏延天拍拍夏洛满的肩，说“和同学好好相处。”就转身进车。虽然现在夏洛满和以前不一样了，变得有礼貌了，没有那么冲动了，但是，外面的每一个人都还是认识夏洛满是一个败家子，要是说以前的夏洛满，他一点都不在意，可是现在的夏洛满已经变了，不是以前的那个败家子，他怎么能容别人再胡言乱语。他虽然能压下媒体，但是别人心中的想法还是要靠夏洛满自己来改变了。邱家的邱凌人缘一向不错，圆滑。由他带夏洛满，别人也就没有那么排斥了。
　　看着夏延天缓缓离去的车子，夏洛满看向旁边的邱凌，“有什么事吗？”邱凌看着一身简单衣饰的夏洛满，点点头，看来他没有再穿那些所谓的个性潮流的衣服了说“刚才你父亲要我照顾你。”夏洛满看着表情颇为满意的邱凌，“他说什么你就做什么，怎么不见我说什么你就做什么，”邱凌很痛快的翻了一个白眼，“你能和你父亲比吗？走了，去教室吧！”跨步向前走去。
　　夏洛满看着走开了的邱凌，心里说道；诶？话不能这样说啊。跟上邱凌的步伐，他现在也知道他现在的人缘很差，也明白夏延天要邱凌照顾他的用意，他现在要做的就是和邱凌好好相处。夏洛满跨步跟上邱凌。
　　中午，夏洛满合上书，靠在位置上，好无聊啊，季节没来，也没有人和他说话。邱凌走到了夏洛满位置的旁边，居高临下的看着夏洛满“你带有午餐来吗？”什么午餐？邱凌看着夏洛满一脸疑惑的样子，无力的叹了一口气。“我们去饭堂吃吧”
　　其实这不能怪夏洛满，他第一天逃课。第二天中午和季节出去吃，星期六星期天在家，有没有人告诉他可以自带午餐。以前他读这间学校时都是学校包了的。
　　饭堂内，夏洛满站在旁边等着正在点菜的邱凌，门口走来一个白衣儒雅的人，朝着夏洛满的方向走着，越过夏洛满，走到刚点完菜的邱凌旁边，说“邱凌，你怎么会在饭堂吃饭”
　　邱凌很不以为然的说“我和他一起来的，他父亲叫我照顾他。”
　　梁净看着旁边的夏洛满，皱眉说“我有事和你说。”s说完看着旁边的夏洛满。
　　夏洛满看着明显排斥他的梁净，对着为难的邱凌“你们有事就去吧，我自己可以。”
　　夏洛满说完就走向空位。
　　梁净看着夏洛满走远说"你怎么和他一起？邱凌耸肩，“他父亲交代的，我能不做吗"
　　梁净看着邱凌说“你想结好夏家？”
　　邱凌点头“没错，这样我和我哥争胜算会大一点。”梁净看着点头的邱凌，劝道“夏延天是个商人，他怎么会做对自己没有利益的事情？你就不怕是个陷阱？”
　　邱凌自嘲的笑笑“我根本就不值得夏延天放在眼里，只要我没惹到他，他不会对我们这种小人物陷阱来陷阱去的，只要我做好了他交代的事。就算他不帮我，也不会站在我哥那一队。”
　　梁净默然。
　　夏洛满正在吃饭，面前突然窜出一个人，“夏同学，我们两个可以和你一起坐吗？”此人正是女生甲。夏洛满抬头看看饭堂，只有他这里有位置了。点头，说“可以，做吧”
　　女生甲连忙拉过附近的一个女生，坐到了夏洛满的对面。
　　“哇，今天的饭菜比平时的好吃诶！”女生甲开始说话。
　　另一个女生“嗯，我也觉得有点好吃。”随后不在说话。
　　女生甲开始向夏洛满搭话“夏同学，你平时也是来饭堂吃饭的吗？”
　　夏洛满咽下口中的饭，说“不是。”
　　女生甲“那你为什么现在要来这里吃”
　　夏洛满“是别人带我来的，本来是一起的，但是他临时有事就走了。”女生甲深深的“哦~”了一声，又开始说道“以前我和你坐很远，现在坐在你旁边，我发现你除了会旷课以外，不想报纸写的那样啊！”坐在旁边的女生连忙扯扯女生甲的衣袖，挤眼。
　　夏洛满灿烂一笑“因为我是好孩子，我会改的啊！”
　　女生甲呆了一下“啊！…… 哦，是吗？呵呵”
　　夏洛满看着干笑的女生甲问“你叫什么名字？”
　　女生甲干笑的表情瞬间了，“你不知道我叫什么名字，？亏我跟你还是同班同学呢，我叫温灵，你记住了，要是再记不住我就揍你。”温灵哼了一声甩头。
　　夏洛满好笑的看着温灵。“吃吧，再不吃我就吃了你的”
　　温灵连忙护住身前的饭菜，瞪眼，脸颊一鼓一鼓的。
　　真是个可爱的女孩子，夏洛满心里想。
　　夏洛满问坐在温灵旁边的女生，说“你叫什么名字？”
　　旁边那个女生很有礼貌的说“我叫赵莹，在第一位。”
　　夏洛满点点头，“你好，希望我们能做朋友”
　　赵莹很客气的说“我也希望我们能做朋友。”其实夏洛满也不是和别人说的一样。
　　下午，班主任站在讲台上，推推眼镜。大声的宣布“学校领导说我们要开一个晚会，每一个班出一个节目，我们班上的节目由班长赵莹来策划，希望无论是什么节目大家都要配合一点。还有每年都有的学校乒乓球比赛，希望大家有空多练习练习乒乓球”
　　夏洛满桌面飞来一张纸条。夏洛满展开纸条
　　班上搞节目，你说会是什么节目呢？
　　夏洛满拿起笔，回了一句，
　　你想要上台表演吗？又扔了回去。
　　不一会儿，又飞来 ‘不想，上去丢人现眼吗？你真的和传言说的一样有很多女朋友吗？’
　　温灵的八卦之魂开启了。一个下午在和夏洛满扔纸条。
　　


☆、十.绑架（修）

　　时间在不知不觉中过了一个多月。
　　傍晚。
　　温灵拉着赵莹的手臂，对着夏洛满说“夏同学，我和赵莹去看别人练习了，拜拜”节目已经安排好了，是一个经典歌剧，罗密欧与朱丽叶。参加的也是别人，和夏洛满一点关系都没有，本来赵莹想找夏洛满来演罗密欧的，但夏洛满不愿。
　　夏洛满的的目光从书移出来，点点头。在夏洛满旁边的季节就对夏洛满的态度不习惯了，扁嘴说“落满，你别看书了，我们再去上次那个地方吃面吧。”又小声的喃喃“都怪那个人啊，好端端的干嘛带落满去图书馆啊。”看吧，现在落满只知道看书，就什么都不知道了，说不定问他姓什么都不知道了。
　　邱凌在回家的路上打了一个大大的“啊欠……”邱凌心想，我难道感冒了。
　　夏洛满合上书，抬手看看手表，看着委屈的季节，说“走吧，看你那样子像我虐待你了一样。”
　　季节很愤愤的瞪着夏洛满“你就是虐待我了，人家今天跟你说那么多话，你都不理我一句，就只知道看你的书，哼”季节很别扭的扭过头。
　　夏洛满看着孩子气的季节，叹了口气，好笑附和“是，是，是，是小人的不对，不敢惹少爷生气了，少爷你大人有大量，放过小人吧”
　　季节这才扭回头，板起脸，说“你说的哈，要是再敢看书不理小爷，我要你好看，哼”
　　“是是，怎么敢”
　　“那你陪我去上次那个地方吃面，我不认识路”季节发完小脾气立马又变回原来的样子。
　　夏洛满好笑的点点头，拿起书站起身，说“走吧”转身离去。
　　季节看着夏洛满离开教室的背影，大声叫道“诶，你等等我啊，”开始手忙脚乱的收拾桌面的书。
　　夏洛满和季节走在小巷了，不知道为什么，夏洛满总感到心里有一丝的不安。一段美妙的音乐，季节掏出手机听电话
　　“咦？”“是吗？”“好，我现在就过去。”
　　夏洛满看着一脸焦急的季节，问“怎么了，出什么事了吗？”
　　季节点头“刚才一个男人用秦姐的手机给我打电话，说秦姐晕倒在医院。”
　　夏洛满疑惑的说“那你怎么不去”季节垂下眼帘“有点不对劲。”季节看起来单纯，其实他的戒心不比别人少。
　　夏洛满拍拍他的肩膀，说“去看看吧，万一是真的呢？要我陪你一起去吗？”季节很听话的点头，“好，我去看看，不用了，你就先回家吧，有事我给你打电话。”
　　说完就转身跑开了，向的士的方向招手。
　　夏洛满看着季节离去，抬步想回家。
　　小巷某栋房子的楼顶，一个人手中拿着一把麻醉枪，看着夏洛满就要离去的身影，轻轻扣动手指。
　　夏洛满飞速躲开，看着倒落地上的麻醉针，微微眯眼，把自己的各个感觉器官调整到最好。看到楼顶上不加遮掩的一个人，那个人把枪再次对准夏洛满，就要开枪，夏洛满再次转身，地上又是一支针。不止一个人。
　　夏洛满眼镜骤然睁大，缓缓倒下。看着夏洛满昏在了地上，小巷走出五个人。
　　“把他抬回去”
　　其中的两个拿出绳子，把夏洛满的手绑在了后面。扛起了夏洛满，五个人坐上一辆车飞速离去。小巷再次安静下来，小巷角落的垃圾桶旁，一个乞丐看着刚才的一幕。
　　朦朦胧胧，夏洛满想要睁开眼，却发现眼睛很沉很沉，根本睁不开，有声音传来，夏洛满努力的听着，不让自己昏过去。
　　“你把它抓来有什么用，夏延天还恨不得他消失”一个很浑厚的男声
　　“虽然夏延天讨厌这个儿子，但是这个确实和他有血缘关系，夏延天还不至于让他死。有了他，起码可以保证我们可以离开这里。”
　　“哼，想不到夏延天的儿子这么没有，”
　　“这张脸蛋倒还是漂亮，饿他个几天，就是不知道还是不是那么漂亮了”
　　………………
　　夏洛满意识再也支持不了，昏昏沉沉的睡过去了。心中最后一句，这个身体真没有用，连一点抗体都没有
　　夏家地底下
　　夏延天阴沉着脸，在夏延天面前的一群人滴着冷汗。
　　“老……老爷，那个地方防卫很严守，而且还在市中心，我们要是闯进去是可以保证找到二少，但是那会有很大的动机，政府不会不管。”一个男人在夏延天杀人的视线中，坚持说完了这一段话。
　　夏延天冷眼看着“下去吧”一群人连忙退了出去，离开了夏延天的房间，各个人这才松了一口气。
　　夏延天看着资料，冷笑，“你就等着吧”
　　咖啡厅二楼
　　“张，我要去救扬”林厦就要跑出去，就被一只铁臂拉住，是周远
　　“你去了有什么办法，你有办法进去，你有什么办法带扬出来？”冷冷的声音
　　林厦咬住了下唇。
　　张文玉放了勺的牛奶到咖啡里，搅动“再等等，过几天就好了。”
　　没有人在说话，房间安静得像没有人似的。
　　夏洛满睁开双眼，看来麻药的药效要过了。还真是狠心啊，下这么重的麻药，按照他现在肚子饥饿的程度来看，他已经昏了三天都有了。夏洛满舔舔干裂的唇，打量关着他的这个房间，十几平方而已，只有一张书桌一张床，窗被厚厚的窗帘遮住。夏洛满被扔在地上躺着，。
　　门打开了，一个男人走了进来，肥头大耳，碘着一个啤酒肚看着睁开眼睛的夏洛满，恶狠狠的盯着他“这么快就醒了啊，”
　　夏洛满冷眼看着这个男人，杀人的目光看得男人浑身难受，不由得起来，看来不愧是夏延天的儿子，连眼神都那么像，男人狠狠的朝着夏洛满的肚子上踢了一脚。夏洛满咬紧了嘴唇，微微的蜷起了身体。咬得嘴唇都白了。
　　男人看着痛苦的夏洛满，得意仰头的笑出声来
　　“哈哈，……”转身离去，对着门口的一个人说“你不是想要他吗？给你了 ……哈哈”
　　疼痛渐渐缓了过来，夏洛满看着靠近他的一个人，抬头，
　　夏广看着脸色苍白的夏洛满，眼睛冒出了火似的欲望。
　　“夏广，你也有份”夏洛满很肯定
　　夏广看着被绑住手的夏洛满，“呵呵，有又怎么样，你这张脸还真是漂亮啊，连MB店的头牌都比不上啊。”
　　夏广伸手摸过夏洛满的脸，脸上的欲望更加明显，直接动手开始脱夏洛满的衬衫。
　　“你最好别碰我”夏落满目光射向夏广。一脸的冰冷。在昏暗的室内，双眼像流光一样闪耀着，美丽惑人，即使面对再冰冷的目光也无所谓了。
　　“不！我倒是希望你待会能求着我碰你”
　　夏落满看着一脸欲望的夏广，知道他是不会听的
　　夏洛满现在只想杀了他，感受到夏广在他的身上摸来摸去，他就想吐。夏洛满奋力的挣扎，目光如同刀剑一样射向夏广，身上感到了丝丝的凉意，衬衫很快被夏广除到了手臂处。
　　夏广看着白皙的肌肤，喉中一紧，不由伸手抚了上去。
　　双手游走在夏洛满的身上，夏落满打了一个寒颤，极力挣扎，挣扎的身体却更加刺激了夏广的欲望
　　。开始对着夏洛满白皙的脖子品尝。一路向下，一手捏着夏洛满嫣红的茱萸，轻捏轻拽，脸上狰狞了起来。吸上了夏落满精美的锁骨，一个一个的痕迹留在了上面，
　　白皙的皮肤则开始微微泛着粉红，配上淫秽的痕迹，如同一个妖精，惑人的妖精。
　　夏洛满突然安静下来，闭上眼，仿佛任夏广享用
　　。夏广看着安静下来的夏洛满，啧啧两声“无论是豹子还是猫咪都是一样的迷人呢”
　　看到了夏洛满的配合，立马把夏洛满剥得干干净净，粉嫩的身体如同一朵娇花，等着他来采摘，看着粉粉的青涩，软软的趴在草丛中，可爱极了。夏广的手轻轻的在青涩旁边打转，力度若有若无，夏落满咬上自己的嘴唇，大口大口的喘气，果然，年轻的身体经不起挑逗，只这么一点点就起来反应。
　　双手被绑在身后，一身白皙细腻的皮肤微微的粉红，眼睛闭着，轻轻颤动的睫毛，咬紧下唇，因为微凉的空气殷红的小点立了起来，平坦的小腹，可爱的肚脐，以及双腿间微微抬头的粉嫩。让人欲罢不能。
　　夏广不自觉的舔舔嘴
　　夏广连忙开始脱自己的裤子，就要扑上去，本来没有动作的夏洛满猛然的一脚踢向了夏广的**，
　　“啊……”夏广痛苦蜷缩在地上，夏洛满猛然跳起来，眼前一花，虚弱的身体根本就受不了几天一点米都不沾。夏洛满趁着夏广蜷缩着，一脚狠狠的踢在夏广的颈后，夏广顿时没了声音。
　　房间突然出现一个人影，夏洛满还没来得及除掉绳子，戒备的看着站在窗帘前的人，看不清相貌。
　　“扬”那个人开口
　　夏洛满猛然睁大眼睛。
　　作者有话要说：　　


☆、十一.又是医院啊

　　作者有话要说：　　这个~我是学生，不能天天更是真的很对不起
　　希望你们不要弃文，我会尽力在存稿的
　　“你怎么来了。”夏落满拾起地上的衣服，快速的穿了起来。“现在能带我出去吗？”
　　“还要等一下。，这里全是专业的保镖，我只能一个人不被察觉，待会夏延天会带人闯进来，我们趁着混乱离开。”
　　夏落满扣好最后一个扣子，“好了，还有谁来？”林厦递给夏落满一把匕首，“你现在是在市中心的一座庄园，庄园后面500米有周远在接应，张文玉在前面引开他们的注意。”
　　夏落满弯下身，皱眉在夏广身上搜着房间的钥匙，
　　“咔”门打开了，走廊华丽空旷，地上躺着几个昏倒的保镖。夏落满跟着林厦，快速的穿过走廊，向着后门走去，夏落满眼前总会出现几点花，虚弱的身体根本就承受不了了。夏落满用匕首在手臂上狠狠的划了一条不长但是也不短的伤痕，鲜红色的血液刺激了夏落满的眼球。意识中他不允许自己在这里倒下，这样会给林厦他们拖后腿。
　　后院花园，夏落满和林厦在花从中穿梭，前面传来一阵有规律的脚步声，林厦猛的拖着夏落满的手倒在附近为了陪衬花朵的灌木丛中，夏落满闷哼一声，林厦看着夏落满手臂上鲜红的血，下意识的皱眉，他给他匕首不是用来伤自己的。
　　“摄像头的录像呢”一个男生怒道
　　“报告，电脑已经被全部侵入，无法重启。”
　　“废物，连一个人都看不住，我雇你们还有什么用，现在快给我滚回去，看好自己的岗位，”
　　脚步声远去。
　　林厦脸色凝重，夏落满也知道事情变复杂了，他们发现得那么快，那么原来的路线就不能用了，要是只有一个林厦，就可能出得去，但现在加上一个手无缚鸡之力的他……
　　夏落满看着地上的泥土，陷入了沉思，看着地上的泥土，夏落满脑子突然想到了一件事
　　“庄园是不是处在低洼地段？”
　　；林厦猛的看向夏落满，眼睛中有着浓浓的惊喜，
　　“我知道了，在那边。”手指指向花园的中心位置。
　　庄园处在中心低洼的地带，一但下雨，雨水都会汇聚在这里，但这里又偏偏种有那么多花，花儿是受不住水涝的，所以，在花园的最低处有着一个排水道。
　　而夏广他们应该是刚刚买下这里，还不清楚这里有一个排水道，而现在这个排水道就成了他们的出口。
　　夏落满和林厦穿过黑黑长长的排水道，夏落满和林厦在一条无人的小巷中出现。林厦在脑海中搜索着这个小巷的所在地，
　　“对了，这里和接应的地方偏离了一些，但是还是安全了，我们就在这里等着周远来吧”
　　夏落满松了一口气，眼前一黑，软软的倒了下去。
　　他只感觉到有人在摇他
　　“扬，扬，你醒醒啊！该死的，扬现在的身体怎么那么虚弱。”
　　夏落满再次睁开眼睛，入眼的是刺眼的光线，下意识的抬起手遮住眼睛，手上被割伤的地方缠上了绷带，夏落满审视了一下周围，一片白茫茫的，又是医院吗？
　　没想到啊，才离开不到一个月就又回来了。
　　李管家推门进来，看着用手臂遮住眼睛的夏落满，有点惊喜的声音“二少，你醒了啊。”
　　夏落满看着进来的人，有点发呆，又恢复正常“我饿了”夏落满沙哑的声音
　　他都被饿昏了，快连人都不认识了。
　　肚子很适宜的响起来。
　　；李管家看着醒来第一句就是我饿了的人发笑，突然觉得这样的二少很可爱。
　　门再次被推开了，这次进来的是夏延天，还是一张冷冷的脸，
　　李管家很识时务的找借口离开“我去给二少煮粥”
　　夏延天看着躺在床上脸色苍白的人，他现在真的很想打一顿他，他摆平的政府去找他，结果却发现他刚刚逃了，他就不能等着他来救他吗、？非要把自己弄得伤痕累累吗？
　　特别是身上的一些吻痕。让他觉得他的底线被别人挑衅了。
　　夏延天搬来一张椅子放到床旁边，倒了一杯温水，坐到椅子上用勺子勺起来，递到夏落满的嘴边
　　“你先喝一点水？”夏延天习惯的命令
　　夏落满委屈的张开嘴，心中大呼‘我是肚子饿了，要吃东西，不是喝水啊’
　　等到夏延天喂完了一杯子的水，夏落满好像觉得肚子不是那么饿了，看来谁真的可以充饥。
　　门再次被打开，进来的是一个慌乱的医生和一个护士，很年轻的样子，只有二十几岁，清秀的脸，很干净的气息。
　　“我是来给病人看看情况的。对不起，刚才有事耽误了一下”很清脆的声音
　　夏延天头回都不回一下，冷冷的说“你明天不用来医院了，我们用不起效率那么低的人”
　　医生的脸一下子白了，站在门口手足无措。脸上带着失望
　　一旁的护士看着沮丧的医生，急迫的开口“不是的，刚才有个重伤的人被送了进来，所以耽误了。”
　　“你也不用来了”
　　护士的脸也白了。
　　夏落满看着医生，开口“都是因为公务，算了吧”他很少看到那么干净的气息，突然很想帮帮他，但是就是不知道帮不帮得了了。
　　医生护士感激的看向夏落满
　　夏落满回他们一个微笑
　　夏延天回头，看着两个站在门口的人，两个人被夏延天的目光看得心惊胆战。
　　不知道双手改怎么放了。
　　夏延天轻启薄唇“那……算了”
　　医生护士很惊讶，脸上全是喜悦的表情
　　夏落满也有点惊讶，他居然答应了。
　　“那还不快点来检查”冷冷的声音
　　两人连忙快速动手给夏落满检查。身上洋溢着掩盖不住的欢快
　　带动了夏落满的心情。
　　“没事了，伤不是很深，身体虚弱也只是饥饿过度和疲劳造成的，”医生停顿了一下
　　“身上也没有被侵害过的痕迹”
　　看来夏延天也是刚刚才来的，要不然就不会这些等到现在说了。果然，有钱人总很忙。
　　夏落满心想
　　夏延天点点头，看来这就是他逃的原因。
　　检查完毕，医生和护士本来想留下来照顾病人，但在夏延天的目光下很没有出息的溜了、
　　没过多久，管家就回来了，“老爷，粥好了。”手中提着一个保温盒拿着一个碗。
　　夏落满看着盒子，想要接过来，他现在真的很饿，他要吃，他要吃，他从来不知道白粥能这样吸引他。
　　夏延天看着不安分想要抢过李管家手中的粥，突然觉得很丢脸，他怎么有这样的儿子。
　　他现在的儿子很像一个非洲难民。
　　夏延天接过李管家手中的保温盒，打开盒子，浓浓的香气充满了房间，里面不是白粥，还加了一些肉末和蔬菜，看着夏落满快要流到地上的口水，慢悠悠的倒出一些粥在碗里。
　　用勺子轻轻的慢慢的搅动，香气更加浓郁，直到夏落满的眼睛都快冒火了，才慢悠悠的递给夏落满。
　　夏落满飞快的接过粥，用勺子勺了一大勺，就要迟到嘴里，夏延天冷冷的一句话
　　“你要是吃太快，剩下的你就别吃了”
　　动作停住，夏落满咬牙切齿，艰难的慢慢的吃起粥来。
　　夏延天发现他很喜欢逗他的二儿子生气
　　下午，夏落满就被夏延天接了回去。出现了以下的一幕
　　“二少，你就喝了吧”李管家苦着脸哀求
　　“不喝”夏落满看着眼前黑的和锅底一样的药水，坚决的抵抗，
　　那么黑的药水，虽然不是毒药，但是那味道就是比毒药还恐怖。
　　“二少，二少，……二少”李管家看着快凉了的药水快哭了，这时老爷要医生开的药啊
　　是用来补补二少的身体的。西药用来养身不太好，中药养身效果明显，可是二少就是不愿意喝啊，两个主子要他怎么办啊。
　　“老爷……”李管家没有办法了，看向在一旁坐着看戏的夏延天，他只能向老爷求救了。
　　夏延天站起身，从桌上拿起中药，放到夏落满的嘴边，
　　只有一个字“喝”
　　夏落满扭头，宁死不屈，打死他都不承认他怕苦。天不怕地不怕的他怎么可能会怕呢！
　　夏延天挑眉，戏谑的声音“你不是怕苦吧”
　　这可是踩到了夏落满的尾巴，夏落满猛的跳起来
　　“你才怕，你全家都怕”
　　夏延天嘴角勾起，看来猜对了。
　　“就是说你怕苦”
　　夏落满在心中暗骂自己，“怎么可能，哼”眼中有着小小的心虚
　　“那你就喝了，不喝就是怕苦”
　　夏落满像一个炸毛的猫“我才不会上你的激将法，不喝，坚决不喝。”
　　夏延天好笑的看着炸了毛的小猫。
　　“你那么气愤，说你怕苦谁会不信？”
　　夏落满一叉腰“我就信，我堂堂一个男子汉，怎么会怕苦”
　　“男子汉？”夏延天怀疑的看向夏落满的双腿间，颇遗憾的摇摇头。
　　“这是补药，给你补补”
　　夏落满吐血，男人的骄傲被打击了，这不是他的身体好不好，他以前的才没有那么小，何况现在是发育时期，比起普通人来说已经算是好了的。
　　夏落满抢过他手中的药，仰头喝了下去，嘴中的苦味令夏落满的小脸皱在了一起。
　　气愤的扔开碗，李管家连忙接住，抹了一把汗。
　　夏落满气愤的看着夏延天，咬牙切齿的说“我会长大给你看，哼”
　　夏延天嘴角的弧度越发的明显，没有回夏落满的话，转身离去。嘴中好像还小声的说“还是那么笨”
　　夏落满看着夏延天离开的背影，吐血，天呐！他还是中了夏延天的激将法。
　　今天绝对是夏落满吐血最严重的一天。
　　


☆、十二.悲惨的训练

　　作者有话要说：　　大家都弃文了吗
　　弃文了吗
　　不要啊~
　　李管家早就向学校请假了。
　　夏落满这几天在家过得算的是神仙的日子，手臂的上也好了。当然，如果没有吃那些中药他的日子会更美好
　　自从他发现自己上了夏延天的当后，他就坚决不喝，本来立场很坚定，但是每次到后来他都会中夏延天不同的激将法。以下
　　夏落满仰头大口大口的喝。
　　夏延天可惜的摇头“还是那么笨啊”
　　吐血
　　夏落满再次仰头喝药
　　夏延天叹息“你怎么会是我儿子”
　　吐血
　　夏落满一口气喝完。
　　夏延天直接离开，
　　吐血
　　………………………………………………………………………………………………
　　总之夏落满前一生加起来都没有这几天上的当多。
　　几天过后，夏落满的幸福生活结束了，开始了他的成长心酸史
　　“二少，起床了”李管家在旁边拿着运动服，叫着夏落满起床。
　　夏落满睁开朦胧的双眼，“有事吗？”往被子里缩了缩又闭上双眼
　　李管家看着没有一点起床意思的夏落满，再看看站在他旁边的夏延天，冷汗直流，二少，你怎么就没看到老爷啊！
　　“二少，老爷说从今天开始你要锻炼身体的啊”
　　夏落满闭着眼不屑的撇撇嘴“他又不会来，他就一个工作狂，不锻炼他又不知道” 这几天虽然他都在家，但是除了逼他吃药外都没出过书房
　　李管家突然感觉周围的空气都成了冰块，偷偷看一眼夏延天，二少，你求多福吧！
　　夏延天一把扯掉了夏落满身上的被子，
　　夏落满猛的大叫“谁啊，谁啊，不知道打扰别人睡觉时遭天谴的吗…………”
　　看着面前脸色发黑的夏延天，夏落满顿时没声了
　　讨好的笑“呵呵，父亲，你老人家怎么来了，公司不忙吗？呵呵，……呵……呵……”
　　夏延天冷到让人直发抖的声音“我要关心关心我儿子啊，免得成了工作狂啊”
　　夏落满在心中大叫；死了，死了。
　　夏落满讨好“怎么会呢，男人是以事业为重才好，怎么能为了家事而耽误了公事呢”
　　夏延天不吃这一套“怎么会呢，我要是老是工作，儿子会有怨言的啊”
　　夏落满打算转移话题“呀，我肚子饿了，我们去吃早餐吧！”
　　夏延天挑眉“你觉得你还会有得吃吗？”
　　夏落满脸上的笑僵了，他不想再体验一次饿到昏。
　　三十六计，走为上计
　　“啊 李管家，你不说我要锻炼的吗？我们走吧，走吧，我最喜欢锻炼了，呵呵……”抢过李管家手中的衣服，飞快的跑进浴室。
　　跑到浴室的夏落满看着镜子中的自己，突然反应过来了，
　　他为什么要跑啊。难道他怕夏延天，怎么可能嘛~
　　他怎么可能会怕，他只怕苦，不对，他什么都不怕。是啊！他才不怕夏延天
　　他是真的喜欢锻炼嘛.,所以他刚才才要快点换好衣服去锻炼。
　　夏落满安慰自己。
　　夏落满想通了，快速的换衣洗漱。
　　“先跑20圈。”
　　夏落满睁大了眼睛“什么？”
　　夏延天不屑的看着他“太少？，那就40吧，中午外加一碗药”
　　夏延天就是那种你越和他说，他就越变本加厉的人。
　　夏落满很清楚
　　“20啊。好吧，我就勉强跑个20吧”
　　，说完就跑了出去。
　　夏落满在心中流泪，20啊，这个别墅虽然只是平常的那么大，但是这个别墅的花园就是大到变态了。 要是以前的身体，这绝对是简单解决的，但是现在这个羸弱的身体，夏落满苦着脸。他绝对还在为刚才事记仇。
　　谁说男人不记仇的，那人绝对没见过夏延天。
　　一圈……两圈……三圈……………………………………………………………………
　　十五……圈。
　　夏落满的全身都在颤抖，好累，好累，累死了。死变态。那么变态
　　夏延天早就坐在花园的中心看着跑得越来越慢的夏落满。
　　突然，夏落满拌到一块石头，‘啪’夏落满趴在地上喘息，死也不跑了
　　大不了再死一次
　　夏延天看着趴在地上的夏落满，皱眉，站起来走了过去。
　　“起来，”
　　“不起，不起，死也不不起了，没见过你这样虐待儿子的，我是不是你亲生的啊”
　　夏延天的脸沉了一下，居然敢怀疑是不是他亲生的
　　夏落满翻身，仰躺在地上，看着高大的黑影，
　　脸上应运动而泛着粉红，漂亮的眼睛半眯半开，竟然带上了几丝妩媚的神态。
　　夏延天呆了一下。冷着脸，伸脚踢踢躺在地上的人
　　说“不跑完你今天就自己做饭吧”
　　夏落满睁大眼看着夏延天，太阴险了，他怎么可能会做饭。
　　“连零食都没有”
　　夏落满颤抖着站起来，太狠了，衣食父母，衣食父母，夏落满在心中默念。
　　他恨衣食父母，人果然是自力更生最好。呜呜~
　　夏落满再次龟速前行。
　　十六……十七……十八……十九……二……十
　　夏落满跑到不知道什么时候来到的李管家面前，直接扑在了他身上。
　　李管家没想到夏落满会一下子扑到他身上，一下子慌了手脚。
　　“……带……呼……带我…呼…回房间，呼呼……洗澡。”有气无力的声音。
　　他的双腿都快断了
　　夏延天看着扑到李管家身上的夏落满，皱起了眉。
　　李管家在心中流泪啊
　　二少，你身上那么脏，我的衣服，还有，老爷最讨厌脏兮兮的人了，你怎么能在老爷面前弄得那么脏呢？再看到夏延天皱眉，李管家更加的确认今天没有看黄历了。
　　夏延天难得放过夏落满“去吧”对李管家示意。
　　李管家惊奇，
　　夏落满没有那么多功夫想了，一听到夏延天发话了，连忙说“回去吧，……回去吧”
　　李管家给夏落满在浴缸开着水，放下手中的衣服，就离开了。
　　夏落满脱下衣服，先洗了一个头，就扶着浴缸进入里面，里面的水还没有完全满，夏落满让他任意的流着。
　　夏落满靠在旁边，好舒服啊，果然还是这时候洗一个热水澡最舒服了。
　　还是李伯伯好啊。
　　夏落满疲劳的闭上了眼睛。水哗哗的流着。
　　夏延天看完今天的报纸，看表，已经九点了，看着空无一人的楼梯，皱眉，他怎么还没行？
　　夏延天问李管家“他平时都是这样的吗？”
　　李管家也换了一套衣服，回道“额……老爷，不是，要不我去看看二少？”
　　夏延天出声阻止，“我去看看吧”
　　夏延天走上楼梯，打开房门，一脚刚迈进去，就皱起了深深的眉毛。地上全是水，怎么回事。
　　根据水声，夏延天打开了浴室的门，
　　浴缸中，一个少男靠在里面，白皙剔透的皮肤泛着点点粉红，头发湿湿的，贴着脸颊，睫毛上挂了几滴水珠，
　　妖孽之极，这时夏延天的想法。
　　夏落满奋力的跑着，后面有一个黑衣人拿着一条鞭子追，只要夏落满一跑慢了，就会落到了夏落满的身上，夏落满只要奋力的想前跑，
　　看着长长的路，什么时候才是头啊，夏落满心想。
　　突然，见到了前面有一个人影，好诶！
　　夏落满拼命的往前跑，靠近了，靠近了，
　　怎么那么眼熟，他手中的是什么啊？
　　什么？
　　狼牙棒？只见那个人影想夏落满走来，
　　夏落满想要调头，可是双腿不听使唤。
　　越来越近了，啊！————————————————————————————-
　　夏落满猛的睁开眼睛，入眼的是一张大脸。
　　“啊，鬼啊”夏落满猛的跳起来，结果背部撞到了墙，夏落满本能的弯下腰，“碰”又磕到了头，好痛好痛。
　　夏延天黑着一张脸，他是鬼吗、他没想到他好心叫他起来居然会被叫做鬼。
　　夏落满立即反应过来，摆手，“不……不是……我不是说你不是鬼……不……不是……我是说你是鬼……呸……我说的是你比鬼恐怖……诶呀……是鬼没有你那么恐怖……”夏落满不说了，越说越错。怎么他就说错了呢。
　　周围的冷气越来越重，夏延天的脸现在可以喝锅底媲美了。
　　“你看看地面？”冷到掉渣
　　夏落满疑惑的看，“咦，怎么回事啊？”
　　“我限你在九点半前弄完，现在九点”说完便转身离开。
　　夏落满
　　睁大眼睛，什么？他不是刚刚跑完步吗？他还没有吃早餐呢。
　　我要早餐。
　　再看看一直到房间的水，夏落满苦起了脸。
　　夏落满开始穿衣服，反正都是男的，又不怕他看
　　肚子咕咕叫了两声
　　果然，夏延天比鬼还恐怖。
　　


☆、十三.落跑

　　作者有话要说：　　以后我会保持一周一到四更左右
　　看不看就随你们了啊，读者是上帝啊~   挥泪————————
　　于是夏落满在经历了类似断手断脚的痛苦之后，终于坐在了舒服的椅子上吃起了美味的食物
　　夏落满一边在心中流泪，手上一边高速的动作着，卧槽，这是什么，是什么，什么啊。
　　现在已经是十一点了，是早餐还是午餐，还是传说中所谓的‘早夹午’。
　　颤抖的手夹不住青菜，青菜华丽丽的掉到了桌面上，尴尬，——尴尬，他一向优雅的形象啊！
　　这都得拜托那个变态。夏二少咬牙切齿。
　　猛地一拍桌子站起来，要拜托那个变态，这才训练的第一天，要是在这样下去，他非英年早逝不可。
　　可是怎么离开————，脑海闪过一句话
　　夏落满一拍自己的脑袋，他怎么那么笨啊，之前李管家不是说住够了一个月就离开的吗？
　　他怎么忘了这茬。 心动不如行动啊。
　　夏落满还没来得及填饱他那瘪瘪的肚子，就风风火火的跑上了房间。
　　一旁扫地的女仆疑惑，二少又怎么了——去问问李管家吧
　　兴冲冲的打开衣柜，从里面刨出一个褐色的双肩背包，打算收拾东西走人，手顿时停住了。
　　这算好事还是坏事，这里除了只有几件前些日子买的衣服，就什么都没有了。
　　其实他也不想带东西的，多累赘啊，但是对于夏落满的品味他还是不能够接受啊——
　　大概是好事吧，飞快的把衣服折叠起来，装进背包里，夏落满背起没有多重的背包，就又箭步下楼，
　　听了女仆的话的李管家及时出现。拦住夏落满，“二少，二少，你去哪里啊？”
　　夏落满丢了一个白眼“李伯伯，我已经住够了一个月了，是时候离开了。”
　　李管家想想，嗯，老爷之前是说要二少住够一个月就走人的，可是老爷后来一直没有吩咐，二少就要走了，他是留二少下来还不不留二少下来呢？
　　夏落满眨起了星星眼“李伯伯，经过一个月的相处，其实我发现李伯伯是一个很有活力的人，我一直很喜欢李伯伯的，可是——可是一个月到了，我只能走了。”
　　李管家被星星眼眨昏了眼睛“可是老爷没有叫二少走啊”
　　夏落满缴起了手指，一副收了委屈的样子“可是，可是，我不喜欢特训，你们都知道的吧”
　　好吧，这不是说谎，以前的夏落满的确不喜欢训练。
　　李管家顿时明白了，原来老爷是在变着法子赶二少走，可是一想到现在失忆乖巧的二少，李管家又觉得舍不得，他就是喜欢听话的孩子，现在二少多听话，多可爱，而且还会叫他李伯伯——
　　夏落满可怜兮兮的样子引来了李管家的同情，真是的，老爷直接说让二少走就好了，看，现在人家孩子都委屈了。
　　“李伯伯，你难道不让我走吗？”
　　李管家罪恶感直线上升，既然老爷都这样了，他也不能留着听话的二少在这里受罪不是！
　　李管家不舍的说“那，二少你就先走吧，要经常来看看我这个老人啊~
　　我叫司机送二少你回去吧”
　　“好”既然不用他出钱他很高兴，嘿嘿
　　夏落满坐在车上，看着越来越远的别墅，脸上露出了邪恶的笑容，
　　总结了几点
　　夏延天很变态，李伯伯很好骗，
　　别墅中可爱的女仆们，其实也很热心的哟~
　　这要问夏落满怎么知道，那当然是直男夏落满的小秘密咯
　　司机大叔透过后视镜看到夏落满邪恶的笑容，打了一个寒颤，他怎么感觉二少很邪恶啊
　　再一眨眼，看到端正坐在后面，面露微笑的夏二少，优雅干净的样子
　　不禁怀疑自己，他刚才怎么会觉得夏二少邪恶呢！他真是有罪恶感啊。
　　————————————————————————————————————————
　　王叔
　　是把夏落满一手带大的人，今年四十了。一直是给了夏落满一种长辈的关爱，
　　夏落满小时候很粘王叔，但是随着年龄的长大和叛逆期的到来，开始恶语相加，
　　一直令王叔很受伤。
　　残留的记忆中，这个王叔占了很大的分量，夏落满接受了这段记忆后，一直觉得夏落满对不起王叔，要是这个王叔知道了真正的夏落满已经死了，会更伤心吧。
　　既然夏落满不会珍惜真正为他着想的人，那就由他来补这个王叔吧
　　————————————————————————————————————————
　　一栋中型别墅花园前，一个看起来只有三十出头的男人拿着一个花洒在给花浇水。
　　嘴里喃喃“少爷什么时候才回来”但是又似乎想到了什么，神情黯淡了一下。
　　一股冲力撞到了他的后背，“王叔，我回来了”
　　“啪”花洒掉到了地上，“王叔，你怎么了，怎么一点反应都没有”
　　不会是露馅了吧~这个，他应该没有那么衰吧
　　王叔激动的转过身，看着抱着他的这个小孩，想起这个他一手带大的孩子之前还是和他争吵的脸白眼红的，
　　他的双手不知道该放在哪里
　　然后手颤抖着轻轻的拍拍着夏落满的背，“少爷……回来了啊”
　　夏落满嘿嘿一笑，他现在可是按着夏落满小时候的反应来演的，希望别露馅了吧
　　“王叔，你怎么了，现在有吃的吗？我肚子饿了。”
　　刚才没吃多少，等他坐在车上才反应过来，他的肚子叫得很欢啊
　　夏落满笑的一脸的灿烂，宛如一个天真无邪的孩子
　　王叔嘴唇颤抖，略带颤抖的声音
　　“……少爷，……哦……吃的啊……我没有准备”王叔手足无措，他不知道夏落满会突然回来，没有准备什么东西。
　　夏落满学的印象中的记忆撒娇“我想要吃王叔包的包子”
　　印象中王叔的拿手绝活就是包包子。
　　王叔不断点头，“好，好，少爷说想吃什么，我就做什么，少爷我这就去，”
　　王叔转身，右脚踩到左脚，踉跄了几下，就进了别墅。
　　夏落满看着被丢弃在地面的花洒，不禁失神：他从一出生就是被抛弃的，而夏落满，你连这样一个对你好的人你都不理，非要把脸贴到夏延天的屁股上，你真的很人渣啊！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　果然，老天是不公平的，
　　夏落满进入别墅，很干净，有点空旷的味道。
　　夏落满把背包脱下放到沙发上，进入厨房，看见正在往面粉认真加水的王叔。
　　夏落满脸上露出了一丝笑容，悄悄的走到王叔的后面，
　　“王叔，我帮你吧”
　　王叔被他吓得手一抖,，转身，脸色有责备“少爷，你怎么能进这里呢？出去，出去看电视，玩电脑什么的，就不要进来了”
　　夏落满嘻嘻一笑，就冲到水龙头旁，打开水龙头，冲湿双手，然后又在王叔没有反应之前，把双手插到白白面粉中，再把双手献宝似的放到王叔的面前，顽皮的说“王叔，你是怕我帮倒忙吧！不会的，我起码是半个成年人了。”
　　王叔眼眶微红，摇摇头，这个少爷，很像以前粘着他的小孩，让他怎么不伤感。
　　不一会，王叔脸上的表情又消失了，摆出一副万能管家的脸，说“既然少爷想帮，那就留下来吧，但是少爷你要带个围裙，不可以弄脏了少爷你的衣服”
　　夏落满嘴角抽搐 ，围裙，这个，这个，这个不是女人才带的东西吗？
　　可是，他为什么要戴，就算是弄脏了衣服也是无所谓的吧，反正始终是要洗的！
　　王叔转身离开厨房，没多久就又回来了，脸上微微尴尬，双手放在后面，似乎藏着什么。
　　王叔结结巴巴的说“少爷，只有一条围裙了，你将就一下可不可以”后面是肯定句
　　王叔的手慢慢的伸了出来，手中拿着一条围裙。
　　但是围裙令夏落满睁大了眼睛
　　谁能告诉他，这是为什么
　　黑白色的围裙，
　　如果只是单单的黑白色就算了，
　　为什么有着那么多可爱到爆的， ；蕾丝边
　　蓬蓬松松，还有小碎花点缀，只要是女生见到都忍不住想要穿穿看
　　可是他是男的啊
　　这让夏落满的男性自尊很受伤。
　　“王……王叔，你哪里得到的围裙”难道他有什么特殊癖好？他的记忆没有提啊
　　王叔表情僵了一下，很明显就知道夏落满在想什么“这个是上一个厨师忘记拿走的”
　　“少爷，你穿穿看吧”不等夏落满反应，王叔就拿着围裙径自帮夏落满围了起来。
　　等夏落满反应过来就要把围裙脱掉，王叔抓住了夏落满的双手，兴奋的说“少爷，少爷，转两圈，转两圈”但是确实王叔绕着夏落满转了几圈，怀念的说“少爷，你这个样子让我想起了你小时候的样子，好可爱啊，少爷，你就这样穿这吧，一眨眼十几年就过去了，人真的是老了啊”
　　夏落满不忍心打破这位倚老卖老的人怀念，穿就穿一次吧，又不会死，反正没有人看见。
　　“难看吗？”夏落满最重视形象什么的了，只要不毁了他的形象就好了。
　　王叔称赞道“怎么会难看啊，很可爱，真的，比那些所谓的网络红人看起来好看多了。
　　其实真的，夏落满本来的脸就阴阳兼有，但是也不会让人误会到是女性，身材也比较瘦弱，但是配上这个可爱的黑白碎花蕾丝边的围裙，本来还没有完全张开的脸显的可爱，萌点尽现。让人想把他抱在怀里，狠狠的揉着他的头发，捏他的脸，说‘小弟弟，我给你吃糖吧’
　　夏落满惊奇，王叔你还知道网络红人啊。
　　王叔嘴角一抽“怎么我就不能看吗？”
　　夏落满立马回答“怎么会”这也是一个宅男吗？腹黑宅男吧！除了刚进门那时，现在他什么都被他牵着鼻子走。
　　夏落满看着身上可爱的围裙，一副认命的样子，这是他除了夏延天外第一个没办法反击回来的人啊。夏落满无奈，开始把面粉和水搅和在一起，用双手努力把这两样东西变成面团。
　　王叔看着埋头努力的人，欣慰的点点头，也开始搅和，不一会儿，王叔手中已经有了一个面团，而夏落满的还是呈沙滩海洋状。王叔受到了夏落满悲愤的目光，满意的笑笑，完全原来的老狐狸
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　事后，夏落满吃的饱饱的，无骨的摊在柔软的沙发上，揉着微微凸起的肚子，自己做的东西就是好吃，虽然他一直都在帮倒忙，但是起码最后把包子放进蒸笼那步他没有做错。
　　


☆、十四.可怕的诚信（李小姐出场）

　　作者有话要说：　　李小姐炮灰，但绝对这篇文章中最厉害的炮灰。
　　父亲大人下一章出场
　　要是觉得我这几章和前面的几章有进步的留个言，收藏一个吧·~
　　其实我还是很喜欢写的，就是没有时间。　　这是这周的第一更，星期天还有一更或两更吧！
　　下午
　　吃得饱饱的，夏落满很心情很舒畅，躺在沙发上
　　王叔幽幽的说了一句“少爷，你这样下去很容易变成胖子的”
　　夏落满本来昏昏欲睡的样子立刻没有了，他现在没有肌肉就已经让他很悲愤了，要是再多出几块松松软软的肥肉，你还是直接给他一枪吧！但是想起今天半个上午的……
　　他又摊了，“今天我已经运动过了，而起还很大量呢”
　　王叔悲痛的说“少爷，你以前虽然不在意有没有肌肉，难道现在你都不在意有没有肥肉了吗？”
　　王叔继续说“你想想啊，你的肚子上，大腿上，手臂上，脸上，都多了几块白白的肉肉，那会是多么……多么……的可爱啊。”
　　女生肥一点可以叫丰满，男的呢？　　那是死胖子啊
　　夏落满微微转头，看着旁边认真演戏长得温文尔雅的人，一阵的炫晕，虽然明明知道他是在演戏，但是他那温文尔雅的气息让人不得不相信啊，而且他要是真的变成了一个虚壮的胖子，一阵恶寒啊～　～这绝对不是他想要的。
　　“王叔，我们出去走走吧”夏落满妥协了。
　　王叔很高兴的点点头，“少爷，你终于开窍了”
　　合着我才刚刚开窍啊。
　　夏落满跳起来，一副天真烂漫的孩子，挽住了王叔的手臂，用着可爱的声音说“王叔，走吧”
　　他很快乐的看着王叔打了一个寒颤
　　别墅附近有一个小型的公园，平时都是一些老人来锻炼身体，还有一些附近学校的小情侣们在卿卿我我，恩恩爱爱。
　　公园是很不错的，虽然比较小，但是麻雀虽小，五脏具全，该有的还是有的。
　　安宁清净，鸟语花香。夏落满不禁感叹，看来这个夏落满买房子还知道挑地方。
　　夏落满和王叔在石子路上散步，看到老人们在整齐的练着太极，情侣们靠在一起再说悄悄话，夏落满眼前出现了几幅画面。
　　一个满身是泥的七岁孩子在树上站着，看着在下面忙的团团转的男人，吃吃的笑。
　　顽皮的孩子明显就是夏落满，而团团转的男人就是王叔了。
　　一个九岁的男孩和别人打完架回来，立在别墅门口。
　　男人一副生气的样子，手中还有着一条小木棍，冷冷的说“你和别人打架了？”
　　男孩无畏的看着他，然后笑了，点点头“嗯”
　　男人蹲下类，平视男孩，狠狠的说“对，那种人就是该打，让他知道什么该说什么不该说”
　　男孩伸出细细的胳膊，抱住男人的脖子，把头埋进男人的脖子说“王叔叔，他们说我是没有人要的孩子”男孩的声音有点颤抖了，男人感到脖子湿湿的，“王叔叔，爸爸不要我了，妈妈不要我了，你会不会也不理我”
　　男人轻轻抚摸着男孩的头，打趣的说“不会，谁让我是你的管家呢，我可是签了几十年的工作合同，你不会不想给工资吧”
　　“不会，就算我没钱也要请你”男孩信誓旦旦的说
　　“你只是一个管家，管那么多干嘛？”这是一个十四岁男孩说的
　　男人在一旁的表情僵住了，然后默默的离开。
　　夏落满抬头看着这个一手带大夏落满的人，夏落满，你怎么就那么不知趣啊，这个可是把你缺失的父爱都补回来了啊
　　“王叔，对不起”很轻很轻的声音
　　王叔似乎没有听清楚“什么？……对不起？”
　　“王叔，你不只只是管家”没有头没有尾的一句话
　　但是王叔明白，脸上有一点激动“孩子，你真的长大了”就像是自己家的孩子突然长大了，很欣慰，也有点难过，欣慰他的懂事，但又难过他不在需要他了
　　夏落满微微侧头一笑，宛如在春天准备到来的温暖“王叔，我不叫你王叔了吧！我叫你干爹可以吗？”
　　王叔睁大了眼睛，他没有孩子，也没有想过有孩子，但是他一直都是把少爷当做自己的孩子一样看待，“可……可以，少爷说什么就是什么”
　　夏落满甜甜的叫了一声“干爹”
　　王叔闭眼享受着这一切“好儿子”
　　“干爹你好像一种动物”
　　王叔好奇“什么动物啊？”  “又老又狡猾的狐狸”
　　远处传来一声娇滴滴的声音“夏少，你也在这里哦，好巧哦”
　　夏落满鸡皮疙瘩掉一地，王叔正在幸福的脸沉了来
　　疏远的声音“李小姐，是你啊，李小姐好雅兴来这里散步”
　　夏落满回头，这个就是和他闹绯闻的李小姐
　　瓜子脸，大眼睛，小嘴巴，白皙的皮肤，嗯，是一个美人，但是他怎么觉的比这他现在差了很多啊。好吧，这绝对不是自恋啊。
　　李小姐宛如一个小兔子，看起来纯真可爱，但是只限制于看起来
　　在演艺圈的从来只有老虎没有兔子，哪个不是吃肉的主啊，而且他这个绯闻女友还是其中比较利害的。
　　李小姐，扑上前抱住夏落满的手臂，“夏少，你怎么这么久没来找我玩啊”
　　手臂上感受到两团软软的东西在蹭，夏落满是直男没错夏落满喜欢美女没错，但是绝对不喜欢蛇蝎美女，而且还到了恨的地步，
　　夏落满用力把手臂从李小姐的怀里解救出来，一副翩翩有礼，浊世俏公子的样子“李小姐，
　　我只是出了一点意外，相信李小姐已经听说了，并不是我不想去找李小姐”
　　找她干嘛，让她骗啊！拜托，他不是以前那个白痴啊，既然如此，
　　李小姐，就由我现任夏落满来陪你玩玩吧，算是给以前的夏落满还债！
　　王叔有点惊讶夏落满对于李小姐的疏远和有礼，但随即又欣慰了，他家孩子果然长大了啊。
　　李小姐没有想到夏落满会摆脱她的手，眼中闪过一丝惊讶，
　　然后一脸的委屈样“夏少，我不是不去看望你的，我只是没有空，我在拍电影，导演……导演不让我乱请假”双手再次抱住了夏落满的手臂，
　　夏落满想要抽手臂出来但是就是抽不出来
　　夏落满放弃挣扎，放轻语气“我不是怪你，乖~放手，我还有事”
　　李小姐的眼里充满了泪水“夏少，难道你是在怪我和你父亲的事吗？不……不是这样的啊……
　　我什么都没有做啊，那只是绯闻啊，你信我啊”眼里流出了眼眶一脸悲伤
　　夏落满脸部抽搐，看向王叔，不愧是实力派的，
　　王叔点头，没错，她的演技可是很棒的。
　　两人无声的交流着。
　　真是一个厉害的主，夏落满一脸的柔和，伸手轻轻的替李小姐擦去眼泪，温柔的说“怎么会，我当然是相信你的了，报纸上谁都知道是假的不是？”露出一个善解人意温柔优雅的笑容，
　　李小姐看呆了，随即反应过来，羞射的低下头，双手放开了夏落满的手臂，手指缴起来衣角，
　　脸上浮起了两朵红晕，害羞的说“讨厌，你讨厌啦，”又抬起头，咬紧她那粉红的小嘴，像是犹豫什么似的，然后开口“其实…… 我^不是真的讨厌夏少……我这么做只是为了引起夏少的注意，……不然夏少这样……的人，又怎么会注意到我呢。”脸上更加的红，
　　“夏少会生气吗？”小心翼翼的语气
　　夏落满温柔一笑，伸手抱住她的细腰，靠近她的耳朵，说“怎么会，你这样的人我怎么会忽视呢？”
　　李小姐的话更加结巴“那，夏少……夏少，……你……喜欢我吗？”
　　夏落满不会让美女的期望落空，“当然，最喜欢你了”喜欢你妈啊，真是的
　　李小姐还想要说，夏落满伸出白皙修长的手指，点住她的嘴唇，说“我明白。”
　　李小姐羞涩的靠在夏落满的怀里。看不到夏落满深邃的双眼。
　　夏落满退开一步，一如既往的优雅“我还有事，就先回去了，最近发生太多事了，我很忙，不能找你，”
　　李小姐弧度小小的点了一下头，“好，我等你来找我”说完就转身小步跑开了。
　　夏落满看着跑远的人，问王叔“王叔，我们回去了吧，我想洗澡”
　　王叔看完夏落满的变脸，微微惊讶，但没有什么大表情，“少爷，你变聪明了，嗯，我们回去吧”
　　“少爷，你真的会去找她吗？娱乐圈的人不是一般的阴险”王叔直言不愧
　　夏落满顽皮一眨眼，“怎么会呢？不出一周，她就会找我”“干爹，我们打个赌怎么样？”
　　王叔好奇，不知道他的少爷要打什么赌，
　　夏落满又是灿烂的笑，晃花了周围所有人的眼，但是话的内容却令人毛骨悚然
　　“她会不会在两个月内爱上我，然后，为我————死不足惜”
　　王叔脸上露出了笑意，他的干儿子，怎么能像以前一样，被一个女人坑了一次，怎么能没有行动呢？他可是很护短的人呢-------------------------------
　　“不用赌了，我等着那一天”
　　夏落满呵呵笑两声，“干爹，你那么信任我啊”
　　王叔点头，理所当然的说“那是，你是我干儿子，会差到哪里去？”
　　——————————————————————————————————————————
　　李小姐回去以后，坐在沙发上，刚才夏落满还真是优雅，
　　不想以前的他，也好像没有那么好骗了。
　　但是，她是谁啊，娱乐圈里的魔女芭比，
　　之前夏落满像是爱惨了她。
　　虽然现在看起来像是她爱惨了他，
　　但是他会让他再次露出爱她的表情，优雅的样子，干净的气息，这样的一个男人爱她，
　　让她都忍不住嘴角上扬。
　　喝一口水，未来谁也不知道是不是？
　　没错，谁也不知道，谁都不知道，不知道，谁都是一样。
　　但是熟悉扬的人都知道，扬说的话，从来都没有食言过。这就是扬在组织里有那么大威信的原因。这是扬一向坚持的诚信！ ！ ！！　！！
　　


☆、小小的番外（一）

　　作者有话要说：　　王叔的身份不简单哦~ 哦~ 哦~
　　护短，腹黑，狐狸，还有４０岁身体３０岁外貌的逆天大叔。
　　这周第二章哦～　　虽然，只是番外。心虚啊！
　　支持一个吧，不占你太多时间的！　　
　　算是给我这个准备考试正在拼命复习还在努力更的孩子吧～
　　事很狗血
　　从前，一个黑道太子，20岁时喜欢上了一个大他2岁的女人，
　　两个人很快相爱了，但是谁都没有做出出格的事
　　这个女人是一家名媛，她的父母是不允许她加入黑道，她的父母知道了，
　　逼她离开黑道太子，两人伤心欲绝
　　名媛的父母要名媛上当时年轻正茂的夏延天的床，
　　名媛怀着伤心的心情和夏延天相见
　　只一眼，名媛就被夏延天征服了，名媛放弃了黑道太子。
　　黑道太子为了名媛向夏延天挑战，结果不言则喻。
　　黑道太子不但失败了，他的父亲为了给夏延天陪罪，他父亲剥夺了黑道太子的身份，把黑道太子送到夏家来做管家，黑道太子的弟弟接手了他的身份和一切。
　　但是他不后悔这样做，因为他爱惨了那个女人，只有她是他在乎的，现在没有了她，他有这些也没有什么意义
　　不久，名媛为夏延天生下了二少爷，和另一个女人争宠，在夏落满六岁时车祸死了。
　　另一个女人不久也病逝了。
　　夏延天把只有六岁的夏落满扔给失去身份的黑道太子来养，只有每年都打钱过去。
　　没有了一切的黑道太子，看着只有六岁，粘着他的小孩，看着那张有五分像的脸，
　　心中下了一个决定，他要养大他，不为什么，
　　因为这是那个女人唯一留下来的东西，虽然不是留给他的，但是现在夏延天不在乎，
　　就由他来在乎吧！
　　孩子，如果没有夏延天，你就是我和她的孩子吧！
　　但是，没有，如果。
　　孩子长大了，他没有教孩子什么打打杀杀，只教了一些防身术，以及他脑海中的知识。
　　但是孩子似乎不认真学，没有多大的成就。
　　小学后还总是和他争吵，
　　让他总是红了眼眶
　　他只有在失去女人时红眼眶，
　　这就是父亲的力量吧！
　　孩子被人打了，怎么会，是他没有保护好吗？
　　他不是拜托弟弟派人照顾了吗？
　　难道还有漏网的？
　　不过孩子回来后，变了一个人，
　　看来他以前的知识没有白教啊！
　　还说认他做干爹，
　　他真的没有后悔过养这个孩子呢。
　　这个也是他的孩子。


☆、十五.上门

　　作者有话要说：　　嘿嘿~
　　则另一边
　　，当夏大总裁在公司处理好一切的时候，打算回家去逗逗那个可爱但不怎么讨人喜欢的二儿子。当他回到别墅后，发现别墅只有女佣和李管家，仔细扫视了一遍别墅，确定夏落满真的不再别墅，身旁的空气不由得降几度，于是夏大总裁叠起来双腿坐在了沙发上看着早就看过一遍的报纸。
　　晚上，夏大总裁看着表，时间早已经过了吃晚餐的时间了，还是没有看到大门有人进来，不高不低但绝对冻人的声音“李管家”
　　李管家在厨房正在和厨师研究今晚的饭菜，一听到夏延天的声音，打了一个小小的冷颤，厨师疑惑“李管家，你怎么了？这几天变凉了啊，你可是别着凉了啊”这个李管家一旦生病，脾气就提别不好，一旦特别不好，他们的平时都无所谓的小毛病就会成为李管家克扣他们工资的大问题啊。
　　李管家紧了紧身上了衣服，说“没事，老爷叫我，你就自己研究了吧”然后连忙以最快的速度到达夏延天的身边，“老爷，有什么事吗？”
　　夏延天把报纸放在一旁，冷声道“二少呢。”
　　李管家立马精神，他就喜欢那孩子“二少出去了”的确是出去了。
　　夏延天眼神撇了一下他“那二少怎么还没有回来，还是二少玩得不亦乐乎，不打算回来了，既然他现在在我这里，就要遵守我这里的规矩。”
　　“二少说他已经住了一个月，他想要回去”
　　夏落满挑眉，“想要回去？”
　　李管家的肩耷拉了下来，好吧，不是想要回去，而是已经回去了，果然不能和老爷完文字游戏
　　夏延天明白了“他是什么时候走的”
　　李管家如实回答“准备中午的时候”
　　夏落满似乎懂了似的点点头，李管家看着这个动作，则是惊悚的倒退一步，二少，我是不是害了你啊！李管家在心中默默地为夏落满祷告，愿上帝保佑你，阿门。
　　夏延天站起来，迈开修长的腿，嘴角似笑未笑“李管家，我们把二少接回来吧”
　　李管家再次打了一个寒颤，‘阿丘’还打了一个喷嚏，用手揉揉鼻子，跟上看起来和平常无异的夏延天。
　　一辆黑色的车子停在了别墅小区的停车场，夏延天闭着眼坐在座位上没有什么动作，李管家小心翼翼的问“老爷……”
　　“嗯？”漫不经心的回答
　　“到了”
　　“哦”还是没有什么动作，
　　李管家不知道做什么了，于是只好坐在了座位上，过来一会，再次小心的问“老爷”
　　“嗯”
　　“你不是说要接二少回来吗？”李管家想狠狠的抽他自己的嘴巴，主人的事怎么由他来说呢
　　“嗯”夏延天还是没有动作，
　　李管家哭丧着脸，只要坐在位置上，就连前面的司机也一动不动，不是他不想动，而是他不敢动啊。
　　过了好久，夏延天睁开眼睛，拿出手机，按下几个键。
　　电话响起了，正打算帮干爹王叔做晚饭的夏落满拿起了离他最近的电话，懒懒的问“你好！”
　　电话传来富有磁性的男声“嗯”回答得那么高贵，夏落满一时无奈，有这样打电话的人吗？最起码不是应该也回一声你好，然后说明打电话的用意吗？
　　但是夏落满又觉得有点熟悉，礼貌地问“请问你是？”
　　电话里的人沉默了，夏落满还听到了旁边有一个人在吸气，他没有问错是吧！
　　对方就一直沉默，夏落满一直等着他回话，但是就是不说，夏落满再问了一次“请问有什么事吗，要是没有什么事的话，我就先挂了。”
　　吸气的声音再次变大，还有微微颤抖的声音“二少，……佩服”
　　二少你也真是的，你连父亲的声音都认不出来，不怪老爷放冷气了，李管家被夏延天的一个眼神吓得连忙捧起了他的小心脏。
　　夏落满这次知道了，好吧，这不怪他，这个房子的电话看起来已经有些年头了，话筒里传来的声音不如现实的清晰，所有他听不出夏延天的声音很正常吧。
　　但是想到了今天上午的事，礼貌的声音瞬间变成了讨好的声音 “是父亲啊，呀，我只是跟父亲开一个小小的玩笑调节一下气氛，呵呵呵”
　　“哦~还知道我是你父亲”
　　“怎么会不知道呢，父亲大人，就是我不知道自己是谁都不能不知道你是我的父亲大人啊，父亲大人你说是不是 啊，呵呵”夏落满打趣道
　　“你在哪里”李管家在一旁摇头，二少，这么简单陷阱，你可别傻傻的跳下去啊。
　　夏落满老实的回答“我在我以前的房子里啊。”他才不会相信夏落满会问他如此简单的问题
　　“父亲大人啊，王叔煮的饭菜还算不错，要不父亲大人也来尝尝啊。”夏落满按照套路一张张的出牌，但是不代表有人也按照套路出牌
　　“好，我在停车场”看，这么名正言顺的理由。
　　夏落满差点咬断了自己的舌头，他忘了，夏延天不是按套路出牌的人啊。
　　嘟……嘟……，电话被夏延天挂了，嘴角微微勾起，他能想到那个二儿子懊恼的表情啊。
　　眼睛看一眼李管家，李管家立马醒悟过来，立刻的解开他自己的安全带，下车，二少果然不够老爷斗啊，姜还是老的辣啊！
　　夏延天也解开他自己的安全带，但是就是没有动作。
　　夏落满不满的朝停车场走去，夏延天都说明了他在停车场了，他这个作为儿子的还能怎么样，还不是得去接他，卧槽，夏落满忍不住在心中爆了一句粗口。
　　看到李管家站在一辆黑色的汽车旁边，夏落满如平常对李管家一样，脸上挂着笑容，乖乖叫道“李伯伯”
　　李管家很受用的点点头，被一声甜甜的称呼弄得晕头转向的。
　　夏落满用手轻轻的敲了两下车窗，车窗被摇了下来，里面毅然是一张好看坚毅的脸，夏落满的脸上的笑容更加灿烂，仿佛一个太阳，夏落满礼貌的半蹲着和车里的人对视“父亲，你来了啊”声音听起来像极了一个等着亲人回家的孩子。
　　夏延天转过头，看着夏落满灿烂的笑容，没有说话
　　夏落满等着他回话，等了半天，笑到脸上都僵了，还是他先开口了“父亲大人，不如我们进去叙叙旧吧”
　　打开车门，夏延天这才“嗯”了一声，夏落满在心中靠了一声，原来你是要老子帮你开车门才下来。
　　之后，出现了下列的一幕
　　“父亲大人，干爹就要准备好晚餐了，你再等一下，应该不会让你失望的”
　　“嗯”夏延天坐在沙发上，而夏落满则站在一旁，狗腿……的笑
　　“干爹？”夏延天重复一次
　　夏落满乖乖点点头，“是啊，王叔待我恩重如山，就如同第二个父亲一样”和电视中差不多一样的台词，但是从夏落满的口中说出来，那效果不是天和地的差距比得了的。
　　夏延天没有反应，他心中有点不舒服
　　“父亲大人，你一定累了吧，我给你倒杯水吧”夏落满径自帮夏延天倒了一杯白开水，双手递到夏延天的前面。
　　李管家在心中默默的称赞二少，二少，起码你还是识时务的。
　　夏延天无声接过，微微的喝了一口。
　　夏落满再次狗腿的笑。“父亲大人，你一定累了吧，不如我给你捶捶腿？”
　　夏延天看着夏落满，夏落满只好和他对视，夏落满这才发现，夏延天的眼睛如同深水一般，其中有着令人害怕的深邃，过了一会，夏延天靠在沙发上，默许了。
　　夏落满回神，嘴角勾起，然后还是那样的灿烂，双手立马使出了最舒服的捶腿的方式，给夏延天锤了起来。
　　王叔双手拿着两碟菜出来，满面春风，但是语气却是抱怨“少爷啊，你不是说帮我的吗？”
　　但是在看到夏延天的一瞬间僵硬了。
　　恭敬的鞠躬“老爷”
　　夏落满想起来之前是想帮王叔的，但是被夏延天这一突袭抛到了脑后，“干爹，我忘记了，对不起”垂头认错，李管家的同情心泛滥了，又想到二少堂堂一个少爷要进厨房，不觉多出了几分心疼，对着王叔板起脸“二少是少爷，你怎么能让二少进厨房帮你呢”
　　王叔没有任何表情，仿佛没有听到李管家的话，只是低着头，等着夏延天发话。
　　夏延天享受着夏落满的服务，心情多了几分安宁和舒服“落满说你的菜不错，邀请我来试试，不要让我失望啊”
　　“是”王叔如同没有灵魂的人一样，
　　夏落满眼睛微微眯起，然后跑到王叔旁边，抱起了他的手，撒娇道“王叔，那我现在帮你吧。”
　　拖着王叔的手往厨房里拉。夏延天看到夏落满不捶了，反而对着王叔撒娇，眉头基不可察的皱起。
　　“父亲大人，你也尝尝我的手艺吧”夏落满灿烂笑着看向夏延天，天真无邪。
　　“嗯”得到了夏延天的许可，王叔看向夏落满，也恢复了正常。
　　不知道从后面何时变出了中午那条可爱的少女围裙，
　　“少爷”话中有话，
　　夏落满僵了，要是只有他和王叔在，他无所谓，但是，现在……
　　李管家一看到可爱的围裙，和僵硬的二少，眼中瞬间闪起了光芒。
　　夏延天眼中透出了几分耐人寻味。


☆、十六.可怜的夏二少（改错）

　　作者有话要说：　　打错打错
　　是明晚出席宴会，不是今晚，对不起各位
　　“干爹——”夏落满撒娇的叫了一声
　　“我给少爷穿上吧”就自作主张的给夏落满围起来，
　　夏延天眼中闪过一丝惊讶，但只是一瞬而过。
　　李管家的双眼闪着绿光，好可爱，好可爱。
　　夏落满僵硬的转身，其实，王叔你是故意让我出臭的吧！
　　“很好看”夏延天的声音带上了点玩味。
　　夏落满想要找块面团撞了算了。“干爹，我帮你吧”夏落满以他最快的速度进了厨房。
　　他这辈子的形象就毁在了这里了。
　　夏落满拿起了案板上的刀，砰的一声把案板上的黄瓜砍成了两半。
　　王叔随后而进，”少爷啊，你不用切黄瓜了，你帮我拿碟子就可以了”
　　那你还要我围围裙干什么。夏落满咬牙切齿
　　王叔摸摸鼻子，他这不是觉得少爷这样子很可爱嘛！人老了，只剩下这点乐趣了啊。
　　“来，父亲，你试试这个排骨，王叔做的排骨很好吃的”夹了一块排骨到夏延天的碗中
　　“父亲，看，这个菜看起来很好看，真的很好吃的。”又夹进了夏延天的碗中。
　　“这个也很不错的哦”碗中又多了一个
　　“一点都不好吃，还没我煮的好吃”李管家看见二少在一旁夸奖别人，不爽了，都没怎么见二少夸奖他诶
　　王叔挑眉，是吗，真的不好吃吗？
　　“怎么会？李伯伯的也很好吃啊，两个各有千秋吧”其实都差不多，当然夏落满不会说。
　　“你要在这里住吗？”
　　夏落满还要夹菜的筷子停住，转头看向夏延天，
　　我献殷勤的原因你还不明白吗？
　　非要这样明明白白的说出来嘛？
　　“父亲，我觉得我长大了，不应该再和父亲住了，该自己独立了”夏落满一副乖孩子的样子
　　“我反而觉得你独立了10年已经够了，不如让我补偿补偿”冷冷的声音
　　“父亲，我是大人了”
　　“你还没有满十八周岁，我是你的监护人”夏延天说出事实
　　这样跟夏延天好像行不通————————————————————————————
　　“我不会回去了”夏落满啪的一声放下手中的筷子，变脸的速度比翻书还快。翘起了二郎腿，身体没有骨头的靠在椅子上。 一个经典小混混的形象就出来了。
　　“坐好，不知道的人还以为我夏家都没有家教”夏落满冷眼直射
　　夏落满只觉得身旁的空气都被抽空了一样，重力增加了几倍。呼吸困难，艰难的移动手脚，坐回原本的样子。
　　“回去”夏延天命令
　　“不回去，不回去”夏落满耍泼
　　“真的不回去？”夏延天站了起来，走进夏落满，居高临下的看着他。
　　夏落满觉得眼前的夏延天无不高大，果然矮一截就是不爽啊。
　　夏落满也站了起来，大手一挥指向门口“我不会回去的，父亲你请回吧”
　　李管家，王叔在一旁同时捏了一把汗——
　　“好”夏延天赞道，
　　夏落满惊悚，只感到了一阵天旋地转，全身的血液都倒流，
　　‘啪’‘啪’‘啪’
　　夏延天把他扛了起来，而且打了他的
　　——————————————————屁股————————————————
　　两世为人，第一次被打屁股
　　夏落满呆了。夏延天在这段时间中走向停车场。
　　留下石化的两个万能管家。
　　“痛”夏落满哼出声，他被扔到了车中，夏落满这次才反应过来，涨红了脸，结结巴巴的说“你，你，你，……”说不出来
　　“我怎么了”夏延天若无其事的坐到了他的旁边，看一眼吓到的司机
　　司机立马发动汽车，完全没有留意到李管家还没有上来。
　　”你，你，你打我”夏落满总结出来一句了。
　　“我打你？有吗？打哪里了”夏延天豪不认账。
　　“你，你，你打我，我，我……”这要他怎么说，夏落满没见过这么无赖的人，
　　前一刻才打完，现在就不认账了.。
　　夏落满哼了一声，坐好，反正现在都在回去了路上了，算了，不和他争。
　　屁股之仇，夏延天，劳资记住了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　“老爷”女仆接过夏延天递过来的衣服，退到一旁。
　　夏延天走上楼梯，朝着书房的方向去了。
　　夏落满独自一人站在门口，嘴角抽搐，你就把我晾在这里了啊。
　　“二少，你惹老爷生气了？”女仆小声的问
　　夏落满微微一笑：“可能是我有什么做得不对吧”
　　女仆明白了，“二少，听李管家说，明晚老爷要出席张氏集团总裁的生日聚会，你不如趁这个机会讨好一下老爷吧？”
　　“张氏”夏落满挑眉，
　　女仆双眼冒心“是啊，是啊，人长得很帅，才26岁，就已经成了一个大集团的总裁，没有未婚妻，有没有什么不良纪录，而且还没有父母”双手合十。
　　夏落满挑眉，靠近女仆，露出一个优雅的笑“是这样吗？是少爷我帅还是他帅？”
　　女仆连忙摆手，“当然是二少啊”
　　“谢谢夸奖”夏落满灿烂一笑，
　　小女仆瞬间被夏落满的笑晃花了眼，傻傻的笑。
　　夏落满一拍她的头，“傻笑什么呢，去帮我放洗澡水吧”
　　小女仆晕头转向的走开了。
　　在夏落满洗完澡后想要上床睡觉，扣扣的敲门声响起，
　　“二少，你在里面吗？”李管家的声音
　　“怎么了？”
　　“老爷在书房等你”
　　夏延天找他？怎么了？还有什么事吗？
　　一开门夏落满就憋笑，李管家的头发乱糟糟的，身上也没有多干净，就像一个乞丐。
　　“李伯伯，你去哪里了？”
　　李管家幽怨的说，“二少，还不是你？”
　　“我，我怎么了？”夏落满疑惑了，
　　“算了，老爷在等你，二少你好自为之吧”
　　夏落满无语，怎么了啊~
　　李管家把夏落满带到书房门口，投给夏落满一个怜悯的眼神，就离开了。
　　夏落满挑眉，看来真的没有好事了。
　　夏落满敲桥半掩的门，“父亲”
　　没有声音，夏落满等了一会“父亲”
　　还是没有声音，“嗯”
　　夏落满推开门，看见夏延天坐在办公椅上看着什么东西。
　　夏落满走到他面前，“父亲，你找我来有什么事吗？”还是早说完，早离开吧！
　　对夏延天他真没辙。
　　夏延天抬头，把一张银行卡放到桌子上
　　夏落满不解
　　“这是你这个月的，我已经冻结了你的其他卡，你以后每个月来找我，我会根据你的情况给你。“
　　夏落满头上冒出了条条青筋，忍着上前掐死他的冲动。
　　这代表什么，什么，
　　代表他夏落满每个月要像小孩子一样向夏延天要钱。
　　Tmd 夏延天你狠，劳资招你惹你了。
　　“还有，你以后就住在这里了，住在这里就要守这里的规矩，明白了吗？”
　　夏延天放出了冷气。
　　夏落满深呼吸“我能让王叔来吗？”
　　夏延天从鼻子里哼出一声，“嗯”
　　“父亲，我可以走了吗？”夏落满怕他再不走，就忍不住掐死他的冲动。
　　“嗯”夏延天又低头看他的东西。
　　夏落满一边在心中咒骂，拿起了卡，走出了书房。
　　Nmd
　　冻结，冻结，冻结
　　夏落满抓狂
　　啊，夏延天，还是你狠，我就不信没有你的钱我会饿死。
　　小女仆识时务的不去招惹夏二少。
　　心中默默的感叹，还是老爷厉害。
　　


☆、十七.旧屋

　　作者有话要说：　　平时在学校没有电脑，只能手写啊，
　　手写了几乎一本笔记本啊
　　体谅体谅我吧！
　　我也想天天发的。
　　奈何不是没时间就是没存稿啊！
　　对不起啊，很对不起啊！
　　但是我还是很厚脸皮的
　　求收藏，求点击  求留言啊       
　　夏落满黑着脸看着站在他房间门口的夏延天，
　　“父亲，有什么是吗”语气可谓恭敬到不能再恭敬了
　　“训练”夏延天抛给夏落满两个字，就转身离开，摆明了要夏落满跟上去。
　　夏落满怒瞪，训练，训练，训练你妹啊，训练。
　　夏延天难道不知道要慢慢来吗！按照他现在的方法训练，成效是很快，可是他的代价会更大。
　　累死。
　　在一旁看戏的李管家憋笑“二少，你还是快点换衣服下去吧”
　　夏落满双眼微眯，温柔的叫道“李伯伯”
　　李管家抖了抖，脸上立马变成了讨好的笑“二少，有什么需要李伯伯的地方就尽管说”
　　夏落满脸上灿烂一笑“李伯伯，昨晚父亲答应我让干爹过来，不如你现在就去接干爹过来吧”
　　夏落满看着李管家瞬间皱了的脸，心里一阵愉快，让这两个深藏不露的狐狸斗斗吧！
　　夏落满心情愉快许多，快速的换了衣服，立马到花园去待命。
　　花园没有太多花，当然也不少。夏落满看先夏延天眼睛闪过一丝诧异，
　　平时看见夏延天穿的都是西装什么的，现在夏延天穿着一身白色的运动服，本来严峻的脸上变得柔和了许多，也多了几分书卷味
　　果然人靠衣装，佛靠金装
　　那么变态的一个人都能穿出了书卷味。
　　“准备好了？”夏延天询问
　　“好了，父亲”还是老模式的回答啊
　　“跑吧”夏延天看都不看夏落满一眼，就开始跑步
　　夏落满怔了，怎么回事，不是他跑吗？难道今天换换，换他看夏延天跑。
　　于是，夏延天跑了一圈回来时，发现夏落满在那里呆呆站着，眼中透出一丝的无奈，
　　拖着夏落满跑。
　　夏落满还没有反应过来，就被夏延天拖着跑，“诶……诶——，放开放开，怎么了”
　　夏延天在他面前跑，声音还是冰冷的“我叫你跑步，不是叫你发呆”
　　夏落满瘪瘪嘴，“我以为是你跑”
　　夏延天回头，看白痴似的看来一眼夏落满
　　夏落满不好意思的笑笑“那父亲你为什么跑步，还是父亲你平时都这样锻炼身体？”
　　还是冰冷的声音，“我陪你跑，免得有人在背地了骂我”
　　夏落满咋咋嘴，他有表现得那么明显吗！
　　夏延天放开了夏落满，维持着这个速度，两人在早晨的阳光下跑步。
　　在不知道跑了多少圈之后，夏落满觉得他的双腿发软，越跑越慢，夏延天在前面，额头蒙了薄薄的一层细汗，夏落满和夏延天的距离拉开了，夏落满只能在后面尽力的不被拉开更多的距离。
　　夏延天回头看到夏落满落后一大段的距离，皱眉，速度慢了下来，，等夏落满追上来
　　“太慢了”
　　夏落满脸色粉红粉红的，他尽力调整自己的呼吸，让自己没有那么累，“这得慢慢来”
　　“慢慢来你就挂了”夏延天揭露现实，
　　夏落满心里不满了，好吧，以前他是没有几个人能惹他，
　　怎么现在活得如此的窝囊啊。老天，你玩我啊
　　夏落满越跑越慢，心里直愤愤，前面的人突然停了下来，夏落满急忙停住，
　　“怎么了”夏延天怎么突然停下了
　　一旁的李管家立马上来，递给夏延天一条毛巾，夏延天接过毛巾，擦干了额头上的细汗，
　　“今天就到这里吧”夏延天迈开修长的腿离开。
　　夏落满掏掏耳朵，看怪物的眼神看着夏延天的背影，“李伯伯，父亲怎么了”
　　李管家耷耷肩“不知道”
　　夏落满也很累，身上也是黏黏的，“李伯伯”
　　李管家不知所谓。
　　“我的毛巾呢”夏落满扶额，差别待遇吗？之前这个李伯伯不是对他挺好的吗？
　　李管家哦了一声，无所谓的说“你不是有你干爹吗？”完全就是一个小孩子争宠啊
　　夏落满无奈，本来以为两个人斗不关他的事，看来不行啊
　　夏落满谄媚“李伯伯，干爹不是还没有来吗？再说了，李伯伯你在我心目中的地位无人能到撼动啊。”
　　李管家挑眉“真的吗”
　　“真的，真的”夏落满小鸡啄米般的点头
　　“好吧”李管家一脸勉强通过的表情，向远处招手，远处的小女仆小跑着来，把手上的毛巾递给夏落满，“二少，您休息一会。”
　　夏落满擦汗，毫不吝啬的给了小女仆一个大大的笑脸。小女仆晕晕的
　　“二少”李管家在一旁开口了
　　“怎么了 ，李伯伯”夏落满听着
　　“今晚……”
　　夏落满疑问“怎么了？”
　　李管家嫌弃似的看了几眼夏落满“二少，你不能天天只穿那几套衣服啊，今晚老爷要带你去宴会，不如我们去买几套衣服吧”他一想到夏二少穿围裙的样子，就要萌翻了他，
　　真的，真的，好像看看二少穿其他衣服的样子，以前怎么就没有发现呢？
　　夏落满脸色古怪“我……？去宴会？”
　　“嗯”李管家一脸的理所当然
　　“这个宴会二少你是去也得去，不去也得去”
　　夏落满眼睛直跳
　　嫌弃他的衣服不说，还要强迫他去啊
　　不过也是真的，夏落满整天看着这几套衣服，也觉得不太喜欢。
　　既然今晚要去，就穿得漂漂亮亮的，给张大总裁一个惊喜吧
　　“好啊，不过我自己去就好了，李伯伯你还是去接干爹吧”怎么能让他好过呢
　　李管家哭丧着脸，
　　夏落满挑眉，果然这两个人是相克的啊
　　男人买衣服向来是雷厉风行的，
　　但是
　　夏落满看着自动提款机上卡中显示的数目犯愁了，只有五万块，看来夏延天是压根不让夏落满大手大脚的花钱啊，两万块能做什么，连一套普通的西装都买不起吧。
　　现在他又哪里得钱去买衣服啊1
　　一分钱难死英雄汉啊，出来时又不好意思向夏延天要钱。
　　夏落满离开银行，看着繁忙的街道，对面是一家着名的理发店。
　　夏落满的脑袋突然灵光了。
　　他立马招了一辆计程车，“去日出花园”
　　计程车停在了一个漂亮的小区面前，夏落满嘴角勾起，感觉好像过了很久一样、一个多月没有回来了。
　　夏落满从门口的踏垫层摸出一把钥匙，打开了门。
　　这是一个只有百多平方米的公寓，两室一厅一厨一卫地板和桌子都有了一层薄薄的灰尘，告诉着夏落满这里的主人已经有一段时间没有回来了。
　　夏落满关上门，熟悉的走进没有锁着的卧室，去到电脑桌前，伸手摸向了电脑台后，
　　从墙上又摸出一把钥匙，打开锁着的门。
　　一开门，房间里有着四五个衣柜，还有四五个书柜，几乎摆满了房间。
　　夏落满打开其中的一个衣柜，里面满满挂着五颜六色，各式各样的衣服。
　　从里面挑出一套白色简洁却不失优雅的西装，然后，再拿出一个黑色的大型皮夹，心痛的把西装折叠起来，回去后一定要李管家熨一次。
　　然后又像是想起了什么似的，转身，在旁边的一个书柜里仔细的找着
　　夏落满抽出一本书，精致的封面但是却只有两厘米厚，这本就当做礼物吧。
　　他也有些肉疼啊
　　也把这本书放进了皮夹里。
　　这里的衣服
　　，大多出自一个着名的设计师他一向有一个原则，就是一款衣服他只制作10件，别人有其中的一款都会无比的得瑟，而现在几乎大半个柜子都是他设计的啊。
　　这些书，简直就是精华啊，这里虽然只有四五个书架，世界□，还有一些限量的书，这里却因有尽有啊
　　这个房间可是夏落满个人专区，夏落满最爱两样，哪两样？书和衣服啊！
　　就算他平常表现得不明显。
　　夏落满关上门，再把钥匙放回原处，离开公寓，
　　只是回去时手上多了一个黑色的皮夹。
　　傍晚，
　　小女仆和李管家和王叔在一旁张大了嘴，活活像是见了鬼一样看着沙发。
　　夏落满穿着一身白色的西装坐在沙发上，衬托得夏落满白皙的皮肤更加的白皙透明，
　　简单的修饰没有显得寒酸，反而更加的耀眼，夏落满手中拿着一个礼盒，红黑色的礼盒让一双修长的手更显晶莹剔透，单单是这样坐着就觉的那么的优雅“怎么了，我这样穿不好看吗？”
　　三个人有默契的摇头，小女仆尖叫一声“啊——其实，二少你是下凡来收我们的对不对”
　　夏落满无奈又好笑，“你啊”脸上一个无奈的笑容
　　“啊”小女仆再叫了一声，然后，就眼巴巴的看着夏落满，同时利索的掏出手机，咔咔咔的拍了几张照，
　　“二少，我能不能把你的相放大挂在我的床头上”
　　“驱鬼吗！”夏落满声音轻轻的，小女仆跺脚，“怎么会是呢，我是拿来欣赏的啊”
　　“欣赏什么？”楼梯传来声音，四人抬头，三人痴呆，
　　夏落满一改平时穿的黑色西装，一身银白的西装，让这个本来就高傲冷峻的男人看起来尽显高贵。
　　夏落满和夏延天皆看到了对方的装扮，两人眼中都闪过一丝的惊艳。
　　他这个儿子还真是不错
　　没想到这个老头看起来居然年轻
　　“走吧”夏延天走下楼梯。
　　经过夏落满时，只有两个人能听的到的声音
　　“很不错”
　　这是当然的，不想想他是谁
　　“没有丢我的脸”
　　你妹的，这是我给你长脸好不好！


☆、十八.小插曲

　　作者有话要说：　　这是一更，
　　好辛苦的一周，过得我都快茑掉了
　　虽然我写得不是很好，但是我很喜欢写，
　　谢谢大家花费你们宝贵的时间来看文
　　更新得有点慢，对不起各位了
　　随着夏延天的到来，大厅的焦点倒了门口，
　　“夏总裁”
　　“就是他啊”
　　“看上去很年轻啊，哪里有40岁了”
　　“是啊是啊”
　　“在他后面的那个是谁啊”
　　“谁知道呢”
　　……
　　…… …… ……
　　小声说话的声音不断传来。
　　跟在夏延天后面的夏落满挑眉，看来排场还不小
　　一个温文儒雅的男人从中间走出来，
　　“夏总裁，你的到来真是令我们都惊奇”
　　夏延天脸上倒是出现了微微的笑容，整个人看上去更加的好看。
　　夏落满在一旁佩服，真是皮笑又不笑啊。不过他忘了他也忘了自己也是如此。
　　“张总的生日，我怎么能不来？”
　　温文儒雅的男人好奇，“夏总不用这样叫我，叫我文玉就好了，这位是？”
　　夏落满挑眉，“您好，我是夏落满。”夏落满伸手。
　　男人握住夏落满的手
　　“我倒是不知道夏总的另一个儿子也同样出色”
　　“谢谢夸奖”夏落满大方的接受
　　两人的手微微用力握了一下，随即放开。
　　把礼盒从李管家手中接过来，“这是我送给张总的礼物，希望张总不要嫌弃”
　　夏落满笑咪咪的说
　　“哦，原来还有礼物，看来我还真是有面子啊”温雅一笑，更像一个书生
　　接过礼盒，
　　夏延天开口，“文玉带我去转转吧”
　　张文玉做了一个请，“要是夏总不嫌弃我们就去看看”
　　有对身后的男人说“李经理，要不要一起去？”
　　“……好”身后的男人有点紧张似的。
　　夏延天和张文玉一走，大厅又热闹起来，只是大多都是围绕着夏落满
　　“这是二少吧，真是好久不见，长大了啊”一个看起来六十岁的肥胖男人过来，手中还搂着一个纤腰的妖娆的女人
　　我认识他吗？
　　夏落满用表情很好的变现了心中的疑问
　　男人大笑两声
　　“哈哈，我是瑶瑶的父亲”
　　夏落满醒悟，
　　“李总，你好。”夏落满恍然大悟的样子 ，笑着伸手
　　李强更是开心，大笑“二少果然优秀懂事啊，怪不得瑶瑶总是提起二少呢”
　　瑶瑶
　　好吧，就是李瑶，父亲在商场有一定的地位，
　　但是却投身娱乐圈，
　　“李总赞廖了，李小姐倒是和李总很像啊。”
　　李瑶在娱乐圈中还算颇有名气，她的外貌就占了很大的成分，要是她像眼前这个肥胖的老男人，估计，她连进娱乐圈的机会都没有。
　　李强哈哈哈大笑，伸出油腻的手，拍拍夏落满的肩膀，“二少不用谦虚，你叫我伯父就好了”
　　“父亲”甜美的声音，伴随着美丽的人传来
　　“二少”李瑶脸上有着两朵红云，一身白色让李瑶更加纯洁美丽
　　前提是在别人不知道她的真面目
　　“瑶瑶啊，你和二少聊聊吧，哈哈”李强抱着女人走开
　　“二少，我们去花园那里喝杯酒吧！”李瑶像一个羞涩的小女生
　　夏落满笑笑“当然好了”
　　“二少，……我这个周有个演唱会，二少你来吗？”李瑶坐在夏落满对面，对夏落满提出邀请
　　“这个月吗？谢谢李小姐了，我一定去捧场”夏落满摇摇高脚杯中的红酒
　　“落满，你，你不要叫我李小姐了，你以前不是叫我瑶瑶吗？”李瑶咬紧下唇，一副见我犹怜的样子
　　“我知道我在那段时间没有去看你，但是，但是，但是……我，我真的不是故意的”李瑶带着哭腔的声音
　　夏落满扶额叹息“我真的没有怪你，李小姐不必放在心上啊”
　　“呜呜~二少，我，我，你就不能叫我瑶瑶吗？”
　　“我……我……我……”
　　“诶”，夏落满叹气一声，“瑶瑶＂
　　夏落满拿起桌面纸巾，递过去，“别哭了，妆都花了”
　　李瑶接过纸巾，破涕而笑“二少真的不怪我了吗？”
　　“我本来就没有怪你”夏落满笑笑
　　“真的吗？那我的演唱会二少也一定来了？”李瑶期待的说
　　“嗯”夏落满似无奈的回答
　　“二少。”李瑶这才羞涩的叫道
　　“二少你一定要来啊”李瑶娇羞的说
　　“肯定，瑶瑶放心吧”夏落满安慰
　　夏落满远远看见一个穿着白色衣服的人站在远处，嘴角勾起
　　“瑶瑶，我还有点事，我就先走了。”说着站起来
　　李瑶连忙站起来，有点慌忙的说“二少，我还有件事”
　　夏落满停住“嗯？”
　　李瑶眼睛看脚尖，双手拉上了夏落满的手臂，“我……我想在这次的演唱会宣布我们的关系，可以吗？”双手抓的夏落满的手臂生疼，像是和主人一样紧张的心情。
　　夏落满愣了一下，
　　“不可以吗？”再次带上了哭腔
　　夏落满抽回手臂，看着李瑶手足无措的样子，再次叹息
　　“怎么会？你别想多了，难道一定要我说我不高兴你才明白吗？”
　　李瑶征了，然后明白“二少！”脸上全是红晕
　　“二少，以后无论怎么忙我都会去看你的。”然后低下红红的脸
　　夏落满好笑，
　　“我先走了，这周我会去的”
　　李瑶用力点点头，“好，二少，我等你，我会送票过去的”
　　然后踮起脚尖，对着夏落满的脸轻点一下，然后跑开了。
　　夏落满脸上扭曲，远处的白衣挥手，像是在嘲笑夏落满。
　　夏落满暗道一声，靠
　　然后朝着白衣的人走了过去。
　　“张总，你老怎么有空啊”
　　张文玉脸上全是笑意“来看看夏二少啊”
　　夏落满哼一声。表示不信
　　“当然是来谢谢夏二少割爱啊”张文玉挑眉
　　这本书他想要很久了，奈何之前他无伦用尽什么办法夏落满都不愿
　　现在他得到了，当然满意
　　“哼”夏落满扭头
　　“有什么事就直说吧”夏落满进入正题
　　“呵呵，还是夏二少懂我啊，不愧是我的蓝颜知己啊！”
　　夏落满嘴角一抽“你别说得那么恶心，蓝颜红颜什么的都只是好听的备胎，别把我和那些人混为一谈”
　　张文玉上前一步，两人距离只有十几厘米，“哦 ~ ，不如我们就凑合算了，呵呵”眼中满满的调戏
　　夏落满眼睛微微眯起，抬头，凑近，两人之间只剩下几厘米，“能让张总看上真是我的荣幸啊，张总是打算包养我吗？”
　　张文玉立马推开几步，“算了，我养不起你”还附带一脸的嫌弃
　　“你也要改改了，不然你怎么嫁得出去？”张文玉苦口婆心的劝说
　　夏落满青筋出现“是别人嫁我，你还是算算你怎么嫁出去了，再不嫁，你就老了，色衰年老的男人没人要”
　　“切，反正我嫁不出去不是还有你吗？”
　　“我不会要你的”夏落满狠狠的说
　　张文玉伸手一个兰花指，“讨厌，你不要人家还有啦”
　　夏落满嘴角抽搐，这就是外面说的温文尔雅，年轻有为，彬彬有礼的张总裁吗？
　　根本就跟他的外表不一样，而且还是反向相行的，这本来就是一二货，还是二到无可救药，偏偏只有那么几个人能看清楚他的本质。也只有在重要的事面前他才不会犯二，比如之前。
　　“还有事吗？”夏落满问，他不想和一个二货呆那么久，二是会传染的。
　　张文玉呀了一声，拍手，“我刚才忘记了，你父亲在大厅等你”
　　夏落满现在想抽死他，怎么他记得的都是一些无关紧要的事，
　　夏落满投给张文玉一个以后跟你算总账的眼神，转身以最快的速度去大厅
　　张文玉笑到快要打滚，
　　旁边走上一个冷峻的男人，面无表情的说“张总”
　　本来还笑着立马不笑了，眼中像是闪过一丝的苦涩，又恢复了一副温文尔雅的样子
　　“嗯，我们也去大厅”就独自走在男人的前面
　　身后的男人刚才一直在旁边看着，他是两年前在张总这里负责保安的全部工作，他也是一个特工。张文玉在是商场刚刚崛起的，还面临着很多危险，他要保证的就是张文玉的安全。
　　男人看着儒雅的背影，眼中复杂，深邃，最后，平静，什么也看不到。
　　夏落满赶到大厅时，夏延天身旁站着一个红衣的美艳女子，一手一足之间都是妩媚的姿态，把大厅一半的目光吸引了过去，都是男的，女的大多都目光愤恨，这样美艳的女人，还站在夏延天的旁边，她的仇恨值可是嗖嗖嗖的上涨啊！
　　夏落满犹豫，他要不要上前啊，上前吧，不好意思打扰人家两个啊，
　　不上去吧，他也不能让一个大总裁等着他啊
　　思来想去，夏落满还是不要上前了，他拿起餐桌上的一杯鸡尾酒，去到大厅的角落周围独自享受宴会上难得的安宁。
　　可是上天就像是跟夏落满过不去似的，
　　不一会儿，夏延天走了过来，居高临下的看着坐在椅子上的夏落满
　　“我在等你”
　　夏落满点头，“我知道啊”
　　夏延天深邃的眼睛看着他
　　夏落满感觉周围冷了几度，赶紧解释“我看见你和别人在说话，不好意思打扰”
　　夏延天皱眉“你是我儿子”言下之意就是夏落满不用顾忌那么多人
　　“可是老师说打扰别人是不好的”夏落满引用了张文玉的一句话
　　夏延天挑眉“我到不知道老师还教过你这些”
　　“你不知道的多了去了”
　　“女人和儿子之间我还是分得清轻重的”夏延天说
　　你当然分的清啊，想要倒贴你的女人多了去了。你就两个儿子，虽然现在他完全可以再生，再生一支足球队都可以
　　夏落满不在意的回答“哦”
　　夏延天似乎不满意夏落满的反应，
　　低头，夺过夏落满手中的酒，
　　“我的儿子不允许被别人欺负，我的儿子不允许软弱，我的儿子不允许无法无天，我的儿子不允许不听我的话。”
　　夏落满在心中暗道，这样的儿子他就算有一支足球队他也不会嫌好不好。
　　夏延天有点懊恼，他刚才怎么就控制不住自己
　　“哦”夏落满还是表情淡淡，除了最后一个，他都符合
　　夏延天补充最后一句
　　“当然，我儿子在没有能力自保之前，由我来负责”
　　这句有点隐隐在说夏落满现在那接近零的战斗力
　　夏落满抬头。“然后呢？”他有点明白了
　　夏延天站直，嘴角挑起，不在意似的说起
　　“你是我儿子”
　　夏落满抿紧了嘴唇
　　眼角带上一丝笑意
　　还真是一个不懂得表达父爱的男人。
　　


☆、十九.所谓衣架子

　　作者有话要说：　　对不起对不起，
　　很抱歉不能准时更新，上周周末家里停电了，
　　这周学校调课，真的很抱歉！
　　现在更新一更，明天还要一更，后天，应该， 大概……可能……还有一更吧~
　　嘿嘿，摸头，不好意思。
　　其实夏延天还是勉强算一个尽职的父亲，如果他有一个既没有出息，还整天惹祸的儿子，他早就掏把枪出来砰了他了，哪里还会轮到他长大
　　经过昨晚那点别扭的关心，夏落满舒心的躺在床上，清晨的阳光暖暖的照进房间，照在已经醒了的某人身上。
　　不过还真是没有想到，夏延天这个商场上的神话，居然不会表达感情，要是被外面的人知道了，他们会怎么样。
　　夏落满抱住被子，欢乐的滚了两滚
　　他就说嘛，人不完人，要是夏延天什么都会才是不可能的，
　　这绝对不是他嫉妒夏延天，这个夏小朋友可以保证。
　　又想起他送给张文玉的那本书，夏落满顿时心疼了，虽然是他自己送出去的，但还是不爽啊，那可是他辛辛苦苦收集来的书啊。
　　夏落满不满的在床上滚来滚去，想来想去，最后决定了，一定要跟张文玉那个家伙要点好处。
　　一只大手轻轻的拍了一下夏落满的脑袋，夏落满猛地坐了起来，看着坐在他床边的夏延天，夏落满冷汗直流，他怎么就放松了警惕，要是来的人不是夏延天是敌人，他还不是带去下面了。
　　“怎么了”夏延天看着冷汗直流的夏落满。
　　夏落满连忙摇头，心中还是发虚，看来他的身体状态一日不恢复到以前的状态他就不能安心啊。
　　“是不是要去跑步”夏落满开口
　　“难道你不去？”
　　“你不是要教我防身？什么时候”夏落满问。
　　夏延天打量了一眼夏落满，他不是很喜欢偷懒吗？怎么现在那么主动啊！
　　夏落满被他的眼神看得不爽了，难道他就得永远带着懒惰这个词吗？
　　算了，他另想办法。
　　“明天开始去学校，早上的跑步还是继续”夏延天说出了来这里的目的
　　跑步过后，夏落满跟李管家王叔打了一声招呼就出去了。
　　夏落满心里惦记着什么时候才能恢复以前，来找张文玉张大总裁。
　　“小姐，你好，是否能麻烦你帮个忙？”夏落满微笑
　　“额……”看着眼前俊美但怎么看都比自己小很多的男生，前台小姐大叹祸害啊！
　　要是她小上那么几岁还真可能会被这个男生迷住了。
　　“请问能帮你什么呢？”
　　“你是否能帮我联系一下你们的总裁呢？”
　　前台小姐嘴角抽抽，总裁？她一个小小的前台小姐何德何能能够联系到总裁啊。
　　夏落满也想到了她的反应，他这样冒昧的要找人家的总裁是很突然的，夏落满很淡然的走到旁边的沙发，坐了下来，拿起沙发旁边供人消遣的杂志看来起来。
　　新来的前台小姐现在不知道该怎么办了，要他赶这个人出去吧，可是人家又没有做什么过分的事。
　　要是不赶，难道就让他在这里等下去？
　　夏落满抬头，看到了前台小姐的犹豫，说了一句“我自己在这里等就好了。”还附带经典微笑，熠熠生辉
　　前台小姐口水哗哗的流了，其实她家比较富裕，她来这间网游公司来当前台，就是为了能看美男，抢到精品的网游周边。
　　夏落满翻翻手中的杂志，里面全是些网游的有关内容。
　　其中最多的还是那几个信息
　　什么什么张氏的网游《不败传说》在网游界引起了轰动，又成为网游界的一个传奇
　　什么什么张氏正在开发另一个游戏
　　什么什么张氏的总裁是一个网游的战神什么的
　　…………………………………………………………………………
　　夏落满翻完一本杂志，嘴角微微勾起，看不出来，那个表里不如一的二货的网游事业还是很成功的。
　　抬头，看见已经拿手机拍了N张照片的前台小姐，夏落满对她微笑，“小姐，能不能告诉我厕所在哪里？”
　　拍照拍得尽兴的前台小姐手指一指，还不忘拍多几张。
　　夏落满起身走向厕所。
　　关上门，掏出手机，手指飞快的按号码
　　…………………………………………………………
　　“对不起，你所拨打的电话无人接听……”
　　夏落满嘴角抽抽，他有什么理由能让一个不喜欢带手机的人接电话呢！
　　夏落满坐在马桶上，无聊的一遍又一遍的拨打。
　　“喂，你好，请问你是？”电话突然通了，里面传来低沉的男声
　　夏落满有点呆了，这谁啊!
　　“你好？我是手机主人的保镖”
　　夏落满了然“张文玉呢？”
　　里面倒是安静了一会，估计是第一次对张文玉这样随意的人
　　“出去了，不知你有什么事，我可以帮你转达”
　　夏落满玩心一起，声音中带上丝丝哀苦
　　“你就对……对他说……说……我等着他，一直等着他……”‘啪’夏落满盖上了手机盖
　　张文玉，这样看你以后还敢不敢不带手机，害得他现在要在这里等他那么久
　　夏落满开心了，哼着小曲走出厕所
　　另一边，男人看着已经通话结束的手机发呆，心中苦涩，他是人人仰望的张总，就是养一两个小情人也是无可厚非的，
　　张文玉一回来就看见，男人拿着他的手机，拿起沙发的毛巾擦擦运动出的汗“谁 啊？”
　　男人把手机放下，面无表情的说“是一个男孩，他说，他一直等着你”
　　张文玉一怔，谁啊，他记得他没有惹桃花债啊！
　　想起某人，张文玉扑过去，拿起手机，看着通话记录上的号码，张文玉顿时觉的他想哭了。
　　老天，怎么又是他啊。
　　刚进门的张文玉连忙出门，一边吩咐管家快点开车来，一边对男人说“我出去一下，没有那么快回来，你就让张婶不用等我了。”
　　男人看着飞快离去的背影，整个人像是颓废了很多。
　　等到张文玉风风火火的到了他的公司，看见真在喝水，看书的祖宗，连忙上去，
　　“你怎么来了|？”
　　夏落满看看时间，比预想的快一点。
　　“当然是找你啊”
　　张文玉看着夏落满的笑容，心中只觉得今天他倒霉。
　　前台小姐不可思议的声音“总裁？”
　　张文玉这时想起有其他人，站好，严肃的说“回去工作”
　　前台小姐连忙跑回岗位，
　　这就是总裁啊，真的好年轻啊！
　　“我们两个上去慢慢谈谈吧”张文玉说
　　夏落满也同意
　　于是，前台小姐石化的看着在这里等了近两个小时的人和温文尔雅的总裁上顶楼了。
　　一上来，张文玉就脱了温文尔雅的外表
　　“祖宗啊，你有什么事啊”
　　“我想找你帮个小忙？’”夏落满拿起桌面刚刚摆上的一些糕点
　　“我帮你是应该的，应该的，我们什么关系”张文玉想要讨好夏落满
　　“我要一张银行卡。”夏落满毫不客气的说
　　张文玉连连答应“可以，可以，”随即疑问“你以前的卡呢？”
　　夏落满翻了个白眼，“我的遗嘱上写了，我死后是把钱财（除了房子和房子里的东西）捐给慈善机构的。”
　　难不成他现在跟别人说，其实他没死，要他们把钱还给他？当他是神经病啊
　　“我还有恢复我以前的身手”夏落满再次说
　　张文玉挑眉，祖宗，你当我是神仙啊，钱我有，要我现在就把你变厉害我真没办法。
　　“我应该怎么做？”张文玉无奈
　　夏落满嘴角勾起，“组织里的训练器械和方案你总能找到吧”
　　他这个身体要好好的训练呢
　　张文玉挑眉“那我帮你，我有什么好处？”看来现在他要和这个祖宗商量商量啊，
　　他原来还以为有什么事呢，原来是夏落满有求于他。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　夏落满看出了张文玉那在狂笑的内心，
　　“你说呢？”夏落满倚在墙上，双眼直放电
　　张文玉呵呵笑两声，
　　这是表示可以说条件，但不能太过分吧！
　　“我有一个新网游，你当里面的蓝本吧？”
　　这个不过分，而且他的蓝本真的有一个角色找不到合适的。
　　“你答应了，我两个都帮你哦”张文玉看到现在夏落满的境况很配合的威胁
　　“可以”夏落满无所谓，反正又不会掉块肉，
　　张文玉嘿嘿笑两声，“走，我带你去设计部”
　　温和的张总，“小张啊，最后那个角色就是他了”
　　技术部的张关，抬头，看着年纪正处于青春期的夏落满
　　“张总，他是很合适，但是是不是太小了”
　　夏落满嘴角抽搐，他是被嫌弃了吧
　　张关没有看见夏落满抽搐的嘴角
　　“而且他的身材，额……我们里面的这个角色虽然也是身材修长，但是起码要强壮一点啊”
　　张文玉憋笑，现在夏落满那白斩鸡式的身材就是他的痛脚啊，
　　你要不要抓别人的痛脚抓的那么准啊！
　　夏落满的脸黑了又黑，
　　张关终于看到了夏落满黑了的脸，
　　连忙解释“我的意思不是说你瘦弱”
　　夏落满的脸更黑，
　　张关再解释“不是，我的意思是说你太少肌肉”
　　夏落满的脸和他的老爹夏延天发火时有得一拼
　　张关弱弱的说“本来就是”
　　张文玉恨不得叉腰狂笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　现在这祖宗也有这时候
　　夏落满看一眼因为憋笑脸涨的红了的张文玉
　　张文玉打了一个寒颤
　　连忙提他解围
　　“其实他没有看上去那么瘦弱的，我说行就行”
　　张关眼神悲愤“怎么能这样，他就是再壮一点都好啊”这个游戏里面也有他的心血啊
　　夏落满眼神幽幽的看着他
　　张文玉轻咳两声，
　　“他看起来瘦弱，但是实际上是刚刚合适的，等你帮游戏里的人设计好服装就你知道了，
　　他其实是个衣架子”
　　张关怀疑“真的？”
　　张文玉点头，温和的笑“难道你还不信我？”其实他在心中大笑，哈哈，终于有个敢惹怒这个祖宗的愣子了。
　　张关连忙摇头“信，我信，好吧，那你来试试吧”
　　事后，张关很满意，心想，果然张总说的话就是对啊！
　　-----------------------
　　作者：不知道有没有网游设计的看，看看就行了，
　　不要太当真，也不要太纠结哈~


☆、二十.作者好混乱啊！

　　作者有话要说：　　今天很准时的更了哦~
　　求支持
　　作者的考试考得很糟，只能在学校再留两个月了～
　　暑假会有新坑，告知大家。^_^
　　在夏落满黑着一张脸回来时，
　　李管家好奇地问“二少，你怎么了”
　　夏落满幽幽的看了他一眼，
　　“我真的很瘦弱吗？”
　　李管家语塞，的确看起来是瘦弱了点，但是他又不能直说是不是
　　夏落满吸吸鼻子，内心挂着两条宽面条泪回房间了
　　这不是他想的啊
　　强身健体，刻不容缓
　　第一步就是要把自己吃多肉一点
　　李管家看着在一旁的王叔，问“我不是没有说话吗？”
　　王叔挑眉“你那是默认了”
　　李管家委屈“可是这是事实啊，你总你能让我说二少你可以和健美冠军媲美吗？”
　　王叔点头
　　夏落满的强身健体计划在一群人目瞪口呆中开始
　　夏落满的筷子不断伸向荤类食物
　　小女仆心惊，二少这是怎么了，
　　李管家吓到，二少你病了吗
　　王叔了然
　　李管家看着明显忘了夏延天的话而狼吞虎咽的夏落满
　　捧着小心肝问“二少，你到底怎么了”
　　夏落满一边吃一边说“我要增肥”
　　李管家不知所云
　　小女仆吓了一跳
　　小女仆脑子想到圆滚滚的夏落满，浑身的油脂，打了一个冷战，连忙扑上去，双手紧紧抓住夏落满手中的筷子，
　　“二少，不要啊，不要啊，胖子有什么啊，你看，胖子那么猥琐，那么油腻，那么难看，二少你受了什么刺激也不要拿自己的身体开玩笑啊”
　　夏落满看着紧紧抓住筷子的手，眼角抽搐
　　“我增肥你为什么要拦着？”
　　当然要拦着啊，她来时为什么，美男啊美男
　　好不容易来一美男，怎么能眼睁睁的看着美男变成
　　猥琐，油腻，圆滚滚的胖子呢
　　于是痛心疾首的说“二少，你想想啊，要是你以后变成了一个大胖子，不但泡不了美女，
　　还要被人误会成猥琐胖子，而且以后你想减肥也减不了，多痛苦，怎么能因为一是刺激就冲动啊”
　　双手想要夺过筷子
　　夏落满汗颜，也紧紧抓住筷子
　　“我没有说我要肥那么多，我只是想吃肥一点练肌肉”
　　小女仆目瞪口呆，张大了嘴
　　夏落满看着她“明白了”
　　小女仆不好意思的摸摸头
　　退到一旁
　　李管家这才明白二少发的是什么疯
　　王叔在一旁看戏
　　夏落满强忍着满肚子的油腻回房间
　　“好油腻”夏落满喃喃道
　　躺在床上，只觉得满肚子都在翻滚
　　突然，夏落满飞快的跑到厕所，趴在马桶上，
　　‘呕’……
　　夏落满把肚子里吃的东西全吐了出来
　　‘呕’
　　夏落满干呕，嘴里酸涩
　　李管家和王叔，小女仆听到动静，立马跑上来
　　敲门，“二少，二少，你怎么了？”
　　夏落满擦干净嘴
　　还是觉得胃里不断翻滚，想要把东西都倒出来
　　但是刚才都倒光了
　　李管家听到里面没有动静，立马下楼找钥匙
　　三人进去，看到干呕的夏落满
　　王叔连忙扶起夏落满“少爷，你怎么了”
　　夏落满摆摆手
　　“只是不舒服而已”
　　李管家急的头上出现了豆大豆大的汗
　　“二少，我们去医院吧”
　　小女仆点头“是啊是啊，二少”
　　夏落满摇头“没事，等会就好了”
　　又是一阵干呕
　　王叔皱眉“少爷，去医院看看吧”
　　夏落满还是摇头
　　王叔板起脸“少爷！”
　　夏落满解释“真的没事，就是胃有点不舒服”
　　“怎么了”低沉的声音
　　四人看向门口
　　李管家热泪纵横
　　“老爷啊，你看二少，生病了还不肯去医院”
　　小女仆连忙让开，这个老爷才是二少的克星
　　王叔还是扶着夏落满
　　“怎么了？”夏延天皱眉
　　“只是他们太紧张了”
　　夏延天看着有点发软的夏落满
　　问“你吃什么了？”
　　夏落满还没有开口
　　旁边的李管家就一把鼻涕一把泪的说“老爷啊，二少说他要增肥，吃了很多东西，都是我不好，没有拦住二少”
　　然后把刚才的吃饭的场景一五一十的说出来
　　完全无视了在一旁幽幽看着他的夏二少
　　夏延天挑眉“你倒是很急”
　　夏落满依着王叔悄悄退两步
　　“呵呵，我只是因为吃太快了才会这样的，父亲”
　　夏延天本来想教训他一顿，但是看到身体发软，干笑着的夏落满
　　换了一句话
　　“去打电话叫医生来，明天还是一样要去学校，算是一个教训”
　　李管家立马去打电话
　　夏落满想要出去，几个人挤在厕所李算什么
　　夏延天伸手接过夏落满
　　夏落满愣住，然后看到把他交给夏延天的王叔，
　　王叔，到底谁是你少爷啊！
　　夏延天扶着夏落满坐到床边
　　其他三人识时务的离开了
　　夏延天看着在一旁靠着的夏落满
　　“要不要漱口？”
　　夏落满点头，现在他可是满口酸涩
　　给他倒一杯水
　　夏延天看着这个想要增肥的小儿子无奈
　　“为什么要那么急？”
　　夏落满把水吐在另一个杯子中
　　“一技在身，安全无忧”
　　夏延天皱眉
　　“我就不能保护好自己的儿子？”
　　夏落满点头
　　之前他被抓不是白白被抓的
　　夏延天身上开始有冷气
　　“你就这样认为我连自己儿子都不能保护？”
　　“那也要看你想不想保护啊”
　　夏延天从夏落满手中接过水杯，狠狠的放在桌子了
　　“你是我儿子，我怎么不会保护”
　　夏落满挑眉“那我之前会被抓？”
　　夏延天承认，他之前并没有派人保护夏落满
　　但是谁知道那些人疯了
　　连夏落满这个不受父亲喜爱的人都抓
　　夏延天的脸靠近夏落满
　　“从现在开始，我就会负责你的安全和一切，明白了吗？”
　　夏落满看着严肃的夏延天
　　没有说话
　　他现在是真的需要一个人暂时的保护
　　他现在太弱了
　　而且身份那么敏感
　　气氛因为夏落满没有回答而渐渐紧张起来
　　“老爷，医生来了”
　　李管家的进来缓和了气氛
　　“他的胃本身就不好，怎么不知道好好保养，还要不知节制”
　　医生义愤填膺的说
　　王叔的眼睛睁大
　　他怎么不是少爷的胃不好？
　　李管家在一旁自责
　　夏延天的目光狠狠的看着夏落满
　　夏落满只好对着 愤怒的医生笑“呵呵，医生说得对，我以后会节制，谢谢医生。”
　　医生冷哼一声
　　然后给夏落满开药
　　夏延天冷声道“我怎么不知道你胃不好？”
　　夏落满在夏延天的气势中弱弱的说
　　“我也不知道好不好”
　　谁知道这身体还是一残次品
　　夏延天吩咐李管家
　　“二少的饮食从现在开始要经过我的批准”
　　于是夏落满又丧失了一条主权
　　第二天
　　吃过药的夏落满明显好多了
　　听从夏延天的话来到了学校
　　……
　　…………………………………………
　　课间
　　“别人三天打鱼两天晒网，你倒好，才打一天鱼就晒网了”
　　温灵愤愤的说
　　“是啊，我这个大明星都没有你夏二少忙呢”季节在一旁悠悠的说
　　夏落满看着审堂的两人，只能赔笑啊！
　　“我也不想的啊”
　　“我给两位大人赔罪，是落满的不是”
　　“算了，我大人不计小人过。”温灵一挥手
　　季节哼的一声转了头
　　两人审完了夏落满
　　又开始八卦
　　“不是说周末有李瑶的演唱会，你们有票吗？”温灵问
　　季节趴在桌子上
　　“我为什么要有，我和她不熟”
　　“你不是明星吗？”
　　“我和她根本连见都没见过，而且娱乐圈也没有那么小”季节无奈的回答
　　温灵的目光看向夏落满“那你呢？”
　　“她说邀请我，……”夏落满感受到了两道亮亮的目光
　　“但是还没有得到票”夏落满说完
　　温灵切了一声“还以为你有呢”
　　夏落满疑惑“你喜欢李瑶？”
　　温灵一副白痴样
　　“当然……不喜欢了”
　　“那你为什么要票？”
　　温灵翻了一个白眼，
　　“据说能参加的都有一份限量版写真集，虽然我不喜欢，但是我们学校喜欢的也不算少，我完全可以高价卖给别人”
　　夏落满看着眼中闪精光的温灵“你很缺钱？”
　　季节在一旁回答“谁会嫌钱多啊”
　　温灵赞同的点点头
　　“我应该能弄到一张票，门票早在昨天就售完了”季节说
　　温灵连忙扑到季节前面
　　“真的？真的？能给我吗？”
　　季节摇头
　　“我凭什么给你啊”
　　“那你还说出来掉我胃口”
　　夏落满吱声“她说她会给票我”
　　温灵立马换了一个方向
　　兴奋的说“真的？”
　　夏落满点头
　　“但我不打算给你”
　　温灵悲愤的说“为什么？”
　　夏落满勾唇“因为你刚才不信我有门票啊”
　　温灵大叫“你好记仇”
　　引来了周围的人异样的目光
　　连忙干笑
　　放低声音
　　“好落满，好落满，给我嘛？”
　　温灵撒娇
　　季节捂脸，表示不认识这个无节操的温灵
　　夏落满慢慢的说
　　“我看看先吧”
　　温灵无奈趴在桌子上，这不是看她表现嘛
　　明明是男生，怎么自己一个女生就斗不过他呢？
　　“你这样是找不到女朋友的”温灵说
　　“哦~为什么呢？”夏落满好笑
　　温灵认真的说
　　“你看，以前能吵架超得过女生的男人因为没有女朋友而灭绝了。你这样压榨女生你也找不到女朋友的。”
　　夏落满挑眉，“我会找不到吗？”
　　温灵重重的点头
　　夏落满优雅的一笑，声音温柔“我会找不到女朋友吗？”
　　温灵呆了，
　　季节再次捂脸
　　温灵反应过来
　　苦着脸说“不会，老天真不公平啊”
　　双手捶打桌面
　　夏落满好笑。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　“真的啊，你看，是真人啊”
　　“好漂亮……”
　　教室一下沸腾了
　　三人看向门口，只见门口站着一个美女
　　“李瑶？”
　　三人异口同声
　　李瑶听到声音，连忙跑进来
　　“落满？”
　　甜甜的声音立刻给夏落满拉了很久仇恨值
　　“哼”邱凌的声音
　　夏落满尴尬“你怎么来了？”
　　李瑶甜甜一笑打开手中的小提包，拿出两张票，
　　“我说了要给你送来的”
　　温灵的眼睛亮了
　　夏落满明白了，
　　这也算是借绯闻而红
　　敢情这是来利用他的啊
　　一个明星来学校给你送票
　　李瑶走了之后
　　温灵就从夏落满的手中抢了一张票
　　“这张是我的了”
　　夏落满看着手中仅有的一张票，无语
　　“哇，还是前排的”温灵大惊小怪
　　半班的人，特别是大半男生的目光都像刀子一样看过来
　　季节拍拍夏落满的肩膀“我们三个周末一起去看吧”
　　温灵点头
　　“好啊好啊”
　　


☆、二十一.小姑

　　地上狼藉一片，一个四五岁的全身赤裸的小女孩在沙发上跳，小女仆气喘吁吁的说
　　“小姐啊，别闹了，你妈妈待会就来”
　　李管家从楼梯上跑下来，双手叉在膝盖上大口大口的喘气
　　王叔淡定的看来一眼，就走进了厨房
　　夏落满退回门口，看看周围，没有错啊！怎么回事？
　　“……李伯伯，你能告诉我这是怎么回事吗|？”
　　李管家这才发现夏落满已经回来了
　　哭皱着脸扑上去，
　　“二少啊，你看看，你看看，这小祖宗那么不听话”
　　答非所问
　　“额...这是谁？”
　　李管家垂头丧气“这是小姐”
　　夏落满眼皮一跳
　　“夏延天的……女儿？”
　　李管家白了一眼
　　“二少，这是你小姑的女儿”
　　我也不认识啊~
　　小女孩大哭“我要妈妈，我要妈妈，你们是坏人”
　　小女仆手忙脚乱的哄着
　　夏延天从楼上下来，看着阴沉的脸就知道他的心情有多差
　　“闭嘴”
　　本来吵闹的两个人一下子安静了下来
　　看来吵到了夏延天，让夏延天很不满
　　小女孩又哭了起来
　　“我要妈妈，你们欺负我”
　　夏延天的脸黑了又黑“再不闭嘴就立刻滚出去”
　　完全没有因为是小女孩语气而温柔一点
　　小女孩被他的眼神吓到
　　就在那里不动了
　　门口进来一个女人，
　　“安妮啊，妈妈回来了哦～”
　　然后仿佛感觉到了安静的别墅，一下子想要说的话就说不出来了
　　然后干笑“哥，呵呵，安妮吵到你了呢，不好意思哈”
　　夏落满回头，
　　身材玲珑娇小，面貌可爱，一身紧身的连衣裙更是平添几分风采
　　“啊，这是落满对吧”
　　女人立刻到了夏落满的面前，看着和自己差不多高的女人
　　夏落满嘴角一抽
　　虽然他只有一七几，但是女人这样高不多
　　虽然看起来娇小，但是和你一站起来，一些二级残废都要仰望了吧
　　“是，小姑”夏落满应着
　　女人立刻忘了别墅里紧张的气氛
　　开心的道“真的啊，真可爱呢，哥你怎么生出那么可爱的儿子啊”
　　看向楼梯上的夏延天
　　可爱，可爱你妹，男人能有可爱的吗？
　　“我是我妈生的，不是我父亲生的”
　　女人兴奋的表情立刻红了，努力不让自己笑出来
　　夏延天眼一寒，走下楼梯，坐到沙发上
　　“夏落满，过来”
　　冷冷的表情让人知道他现在心情很不好
　　夏落满也意识到自己可能让他生气了
　　小心眼的男人
　　夏落满只好慢慢的过去，站在他旁边，“父亲”弱弱的叫一声
　　夏延天开口
　　“这小孩是夏安妮，那边那个是你小姑，夏洋”
　　夏洋立刻不高兴了，委屈的说
　　“哥~你怎么能这样说呢！什么叫那边那个啊，我是你妹妹啊，妹妹啊……”
　　夏延天一眼看过去，“你要是不喜欢在这里就回去”
　　夏洋立刻捂着自己的嘴，剧烈的摇头
　　怎么可能，好不容易从哪里偷溜出来怎么会没有玩够就回去了呢
　　刚才还在哭的小女孩看见妈妈回来了，不哭了，
　　一看见夏落满两眼闪闪的发光
　　现在她用软绵绵的声音说
　　“表哥，你还记得我吗？记得安妮吗？”说完就扑向夏落满
　　夏落满下意识的用手接住，接到了一个光溜溜的小女孩
　　“表哥？”夏落满疑惑
　　迷惑的双眼看向夏延天。夏延天看着夏落满抱着光溜溜的夏安妮
　　夏洋立刻说“安妮，这不是大表哥哦~，这是二表哥”
　　夏安妮用手捏捏夏落满的脸
　　看着夏落满
　　“二表哥，”然后抱住夏落满的脖子
　　夏落满更加迷茫，他认识这个小孩吗？
　　看向夏延天
　　夏延天看着夏落满不知所然的样子，心情舒畅多了
　　也不说什么，就看着夏落满
　　然后看到夏落满抱着什么都没有穿的人
　　脸沉了沉
　　“夏安妮，我夏家连一套衣服都不给你穿吗？”
　　夏安妮打了一个冷战，她真的好怕这个舅舅啊
　　然后乖乖的下来，扑到她妈妈的身上，
　　夏洋一边抱怨一边给夏安妮穿衣服
　　“你怎么又脱衣服啊，会着凉的啊”
　　“小姑要在这里住下来吗？”
　　夏落满问
　　夏洋兴奋劲上来了
　　“是啊是啊，小夏这段时间要照顾我呢”
　　完全不像一个母亲。
　　夏安妮也双眼亮晶晶的看向夏落满
　　“表哥要带安妮去玩”
　　夏落满嘴角抽抽
　　李管家的脸彻底的皱在了一起
　　这个小姐很难伺候啊
　　“老爷，我去准备房间”
　　然后一脸悲痛的走开
　　夏延天吩咐
　　“清理好这些东西”是指的地上狼藉一片
　　小女仆也哭着脸
　　这可是她刚刚收拾好的啊
　　“夏落满，跟我来书房”
　　书房本来是向阳的，但是被夏延天用厚厚的窗帘遮住了窗户
　　再关上门，书房顿时黑暗了下来
　　夏落满有点不舒服
　　“父亲？”
　　突然夏落满的肩膀被一只大手抓住
　　夏落满瞬间想要脱离大手，听到声音后硬生生的压抑住心中的想法
　　“夏落满，你今年多大了”
　　“十六”
　　“你妈死了多久了”
　　“九年”
　　“哦”
　　然后没有声音了
　　这是什么意思
　　要他来这里就是为了问这些？
　　这个男人是白痴吧
　　“夏落满，从今天开始，你就只有父亲没有母亲，连死去的母亲都没有，你听到了吗？”
　　声音冷冷的
　　夏落满点头，然后想到对方看不到
　　连忙说“嗯”
　　夏延天的手在夏落满的肩膀上拍拍，感觉夏落满瘦弱的身躯，皱眉
　　“你是我夏家的人，明白了吗？”
　　夏落满乖乖回答
　　“明白了”
　　“回去吧”
　　然后夏落满不明所以的回去了
　　夏延天在书房了皱眉
　　他今天怎么了
　　他是想关心小儿子
　　但是听到夏落满提到他妈妈心里就觉的非常不舒服
　　夏落满只是他儿子，那些女人只是他生儿子的工具而已！
　　夏落满看看日历，今天是星期六
　　李瑶的演唱会是明晚的
　　。
　　可是——一大清早
　　身边的夏洋在夏落满旁边，说“落满啊，你就陪安妮去游乐园吧，她非要你一起去、”
　　夏落满扶额
　　“为什么非要我一起去”他就不信你夏洋连一个小孩都搞不定
　　夏洋发嗲的声音“落满，但在小姑的份上，你就陪安妮去一次嘛’”
　　夏落满抖抖身上的鸡皮疙瘩
　　夏安妮飞奔过来，扑进夏落满的怀里，这次穿了衣服
　　夏落满接住，把她放到自己修长的腿上坐着
　　“安妮，为什么非要二表哥陪着呢？”
　　夏安妮眨眨水灵灵的大眼睛，看向妈妈
　　看到妈妈眨眼，明白过来了，伸出小小的手抱着夏落满的脖子，蹭蹭
　　“二表哥最好了，二表哥陪安妮出去玩，上次大表哥说要戴安妮出去玩，但是现在大表哥不在，二表哥要带安妮出去玩”
　　夏落满好笑，解释说
　　“安妮啊，我是二表哥，既然大表哥没有带你出去你就应该找大表哥啊”
　　夏安妮的眼睛蒙上了一层水雾
　　“大表哥去国外了，你也是表哥为什么不带安妮出去玩呢？你们讨厌安妮吗？安妮不是好孩子……”然后夏安妮抽抽嗒嗒起来
　　夏洋在旁边偷偷给夏安妮一个很棒的手势
　　女儿好样的
　　夏落满看着夏洋的小动作，就顿时头上挂满的黑线，
　　这两个人是要玩他吧
　　那这个游乐园更去不得
　　夏落满瘪瘪嘴
　　“不是表哥不带安妮去，而是表哥也出不去啊”
　　夏洋好奇的问“为什么啊，来告诉小姑，小姑帮你”
　　夏落满垂下眼帘，低下头“父亲不喜欢我玩物丧志”看起来好不委屈
　　夏安妮本来就很喜欢这个表哥
　　看着表哥受委屈的样子，对着那个舅舅更加的不喜欢
　　舅舅什么的，就知道欺负安妮和表哥什么的，最讨厌了
　　夏洋本来信誓旦旦的表情僵了
　　“落满，那个……那个”刚才她是说帮他，但是是他哥的话
　　这个……这个……就有点难说了，她也怕她哥啊！
　　夏落满一脸期待的看着夏洋
　　“小姑，你能帮我搞定是吧”亮晶晶的双眼
　　让夏洋一下子萌心大发，立刻点头“肯定的，你也不想想我是谁，别说我哥，就是联合国秘书长我都帮你搞定”
　　还拍拍自己雄伟的胸脯
　　夏安妮趴在夏落满的肩膀上，双手捂脸
　　这不是她的妈妈，这个白痴女人怎么会是她妈妈呢
　　夏落满偷笑
　　果然，刚说完没多久，夏洋就柿?
　　她刚才说了什么啊
　　怎么会这样啊，她现在要怎么办，反悔？好不容易在晚辈面前的一点小威信就没有了啊~
　　不要啊不要啊
　　夏洋在心里直打滚
　　夏落满一脸崇拜的对她说
　　“小姑你好厉害啊，父亲很怕你吗？”
　　夏洋看着一脸崇拜的夏落满，虚荣心得到了极大的升华，狠心一甩手
　　“当然，你不想想，我是谁啊！我是家里的老大啊，小时候我要他往东，他哪里敢往西啊！我要他的东西，他敢不给吗？我要他做什么就做什么，真是很听话啊，现在我叫他放你出去玩玩我就不信他不放，你等着，我这就去跟他说说”然后转身，僵住，好一会儿，然后飞快的跑回房间，‘砰’的一声关门声
　　夏安妮小姑娘看着不知道什么时候来到了他们那么近的地方，紧紧的抱着夏落满的脖子，
　　把自己埋进夏落满的脖子，她看不见，她看不见
　　夏落满奸笑
　　他刚才就看到夏落满下来了，可是看到夏洋正说到兴奋的地方，就没有打断她，看来真的挺好玩的。
　　（作者有话说：啊啊啊啊啊
　　自己看了一遍下来，发现了好多人物彻彻底底的崩了崩了
　　为毛为毛咩
　　难道我真的那么笨！
　　蹲墙角画圈圈）                    
　　作者有话要说：　　好伤心好伤心，
　　求安慰
　　更新回归正常，一周一至四更


☆、对不起各位了

　　后脑勺多了一个大包~痛啊～痛啊~
　　原谅我这个没有节操的人吧~
　　待会补上
　　作者有话要说：　　


☆、二十二.促进感情的小意外（上）

　　作者有话要说：　　
　　“父亲”夏落满忍着笑叫
　　“夏洋”夏延天冷着叫道
　　躲在房间趴在门上听着外面动静的夏洋打了一个冷战
　　“你明天就开始到公司来实习吧”
　　夏延天看一眼在心里得意的夏落满，
　　“我和你一起陪夏安妮去”宣布了夏落满的结局
　　夏落满的脸僵住了，游乐园，他好像从没进过那么幼稚的地方
　　夏洋从房间嚎叫“哥，不要啊，哥，我错了，我错了”
　　然后从房间里跑出来，“哥，我真的错了，下个月再去吧！下个月吧！哥”
　　夏延天冷眼看着她，
　　夏洋干笑两声躲在沙发后面发誓“哥，真的，我以后不会犯了”
　　夏延天对着一旁的夏落满说“去换衣服”
　　没有理会夏洋
　　然后，夏安妮看着两个堪比包公的人，心中不明，去游乐场不好吗？
　　看着游乐园的人来人往，夏延天皱眉，夏安妮高兴在一旁欢呼，一直想从妈妈的怀抱中挣扎出来要表哥抱
　　夏落满看着周围拉着小孩的大人和可爱鲜艳的游乐园，眼神有点深邃，这才是普通小孩的童年吗？
　　周围的人也有些人频频回头，这家人男的俊美，女的可爱艳丽，真是漂亮啊！
　　夏安妮好不容易从妈妈的怀抱挣扎出来，抱着夏落满的大腿，“表哥，表哥，抱我”
　　夏安妮见她最喜欢的表哥没有理他，更加大声“表----哥----，抱-----安------妮”
　　夏落满惊醒，看着大眼汪汪委屈的夏安妮，连忙抱起她
　　“安妮，怎么了？”
　　夏安妮委屈的说
　　“刚才安妮叫表哥，表哥都不理安妮”
　　夏落满抬头，就看见看着他的夏延天，看不出什么表情
　　夏洋跑到一旁买票了，比夏安妮还活泼，看来提议来游乐园玩的并不是夏安妮啊
　　“走吧”夏延天迈开修长的腿。夏落满抱着夏安妮跟上
　　“妈妈，为什么哥哥那么大了还坐木马？不是说木马是小朋友坐的吗？”
　　“呃……这个……因为哥哥还没有长大啊”
　　旁边的一位妈妈艰难的解释着好奇的女儿，然后歉意的看看夏落满
　　夏落满觉得他的脸都丢光了
　　夏安妮坐木马时非要让夏落满一起坐，要是是旋转木马还好，那是情侣经常坐的
　　但是这个是那种摇来摇去的木马，夏落满从一坐下来就被买币的大妈和周围的小朋友看，
　　更重要的是夏安妮非要个个都坐一遍，夏落满也只好陪着夏安妮。
　　“妈妈。我想要坐哥哥的那个木马……”小女孩天真的说
　　年轻的妈妈不知道怎么办，看着快哭的女儿为难。
　　夏落满下来，来到小女孩面前“小妹妹，哥哥让你坐吧”
　　小女孩高兴的点头，然后有点为难了
　　“可是，……可是……妈妈刚才还说我长大了，还是算了，哥哥没有长大，我让给哥哥吧”
　　夏落满脸上的笑顿时跨了。默默的走到椅子旁，捂脸
　　啊啊啊啊啊啊！他这辈子的英明就没有了。
　　夏落满张开手指缝，眼神幽幽的看向夏延天和夏洋
　　夏落满的嘴角勾起，眼中慢慢的笑意，还有胸前微微起伏的弧度，无不不在表示夏延天在笑
　　夏洋则比夏落满夸张多了，笑得趴在椅子上，捶打着椅子。
　　“小落满，……小……落满，原来……我家小落满……还没……还没有长大啊……诶……我，我不行……了，哈哈哈哈”
　　夸张的动作引来了周围不少人的关注
　　他再也不要和夏安妮来游乐园了！
　　夏洋看着周围欢乐的气氛，提议“游乐园去了那么多次了，不如我们该注意去旱冰场”
　　坐过了所有木马的夏安妮眨着大大的眼睛问
　　“妈妈。什么是旱冰场”
　　夏洋眨眨眼“就是安妮上次看到其他哥哥穿的那些带有轮子的鞋子哦，安妮想要吗？”
　　夏安妮的眼睛蹭的一下子亮了，蹭到夏落满旁边，用软软的声音道“表哥，表哥~表哥~
　　我们去旱冰场好不好？”
　　夏落满二话不说就同意了
　　他才不要在游乐园里恋爱中脑残的情侣和小屁孩做一样的事。
　　夏延天本来就是在旁边坐坐，只不过是换了一个地方，对他一点影响都没有。
　　夏落满动动沉重的脚，看着下面四个一排的轮子，夏落满嘴角抽抽，这个和拖沙包跑步没有什么不同吧！
　　夏安妮则因为一脸的兴奋而忽略了沉重的鞋子，想要站起来，第一次穿旱冰鞋，夏安妮不出意外的晃了几晃，脸皱巴巴的看向妈妈“妈妈？为什么我不想那些哥哥姐姐一样？”
　　小手指着在旱冰场里神采奕奕的人。
　　夏洋也换了一双鞋，得意的稳稳站起来，说“这是因为安妮是第一次玩啊，以后就会和哥哥姐姐们一样了，妈妈是上学时才学过一点”
　　夏安妮低下头，想想“哦～那表哥会吗？”两个大眼睛满是期待
　　夏落满感觉不好，但是还是回答“一点点”
　　夏安妮把大大的眼睛弯成了月牙“那表哥可以教安妮吗？”
　　“为什么不找妈妈呢？”夏洋露出一脸伤心的样子
　　“因为妈妈太笨了”
　　夏落满在心里默认这句话，对安妮说“不是有教练吗？”
　　夏安妮摆出一脸讨厌的样子
　　“那些教练身上都是臭臭的，妈妈说臭臭的男人都不是好男人，表哥身上很香，所有表哥是好男人”
　　夏落满扶额，原来在夏洋和夏安妮是世界观中，气味就是一切啊
　　这是什么控？
　　夏落满看到在一旁坐着的夏延天，开口
　　“父亲，你也来试试吧，”
　　夏洋也兴奋了，“是啊是啊，哥你也来吧”
　　夏延天看来一眼夏洋，夏洋立马缩到夏落满的后面，
　　“不了，还是你们去吧”
　　夏落满点头，最好，这个男人就自己坐这儿吧～
　　夏洋偷偷的在后面嘟囔一声“差别待遇”
　　可爱漂亮的三人组吸引了教练的目光
　　上前“小姐，你们以前不是经常来这里吧”这里的人他大多都记得。
　　夏洋甜甜的笑，说“是啊，我是第一次来这里”教练一听，有戏~
　　连忙毛遂自荐，“不如，让我带你们滑，我还是有点经验的”
　　夏安妮抬起头看着比她高几倍的教练
　　插话“妈妈，我们自己滑吧”
　　教练听到夏安妮叫夏洋妈妈是就已经呆了，这个看上去才二十出头的妹纸怎么就成了别人的老婆，孩子的妈啊，还以为能交个小女朋友呢。
　　夏洋对教练不好意思的说“孩子小，我还是自己来吧，谢谢了”
　　教练默默的走开了，决定回家到老祖宗面前烧几柱香
　　怎么他想要交个小女朋友都那么难啊~
　　夏落满只要一手拉着夏安妮，一点点的教她，而之前还说为什么不要妈妈教的夏洋，正一个人玩得正欢，夏落满明白了，夏安妮是知道她的妈妈有多不靠谱。
　　“慢点，慢点，不要一下子太快”
　　“表哥，你看我厉害吗？”
　　‘啪’人体落地的声音，夏落满扶起夏安妮
　　斥责“叫你慢点，还那么心急，真是的”
　　夏安妮咧开嘴笑“没事，你看安妮真的很厉害哦，”
　　夏落满先教夏安妮起步，很多人就是害怕摔倒就不敢开始，但是可能因为夏安妮是小孩子，也是夏家人，骨子里就比别人多了一股冲劲，也不怕摔，于是夏安妮很快就能够在空旷的地方向前滑，虽然姿势还不太标准，速度还不够快，但是对于一个小孩来说，还是进步神速。
　　“来，手，跟着表哥”
　　夏安妮把小手放到夏落满的手中，夏落满抓住小小肉肉的手，心里像是有一丝的暖流，这是一个孩子，一个完全没有心计，还是那么可爱的孩子，每一个人以前都是一样的，但是却能诞生如此丑陋的成年人。
　　夏延天看着一大一小两个人温馨的场景，夏落满一脸的温柔，是真真正正的温柔
　　心里想是被堵住了似的
　　这还是怪他，这段时间，他虽然和夏落满有接触，但不多是真的，虽然真的下有苦心
　　谁让他把这个孩子冷落了十几年呢？要不是这次夏落满被人打进医院，他这辈子估计都不会理会这个儿子吧！
　　夏洋也到夏落满旁边，拉起夏安妮的手
　　“来，妈妈也一起来，看看我家安妮有多厉害”“我很厉害，我以后要想表哥一样厉害”
　　夏落满摇头，无奈“你怎么知道表哥厉害不厉害？”
　　夏安妮歪头
　　“因为表哥身上香香的，所有很厉害”
　　夏落满本来想听听夏安妮怎么说
　　脸上不禁挂满了黑线，看向一旁的夏洋，这是她教的吧！
　　夏洋心虚的扭头看向一旁，看见夏延天看着这边，她冲夏延天挥挥手。
　　“安妮听着，一个人历不厉害不能看他香不香的知道吗？”夏落满打算纠正这个观念
　　夏安妮小鸡啄米的点头
　　接过“还要好看，还要脾气好，还不能有劈腿”
　　“……”
　　夏落满扶额，这个不是历不厉害的标准，这个是选老公的标准对不对
　　夏落满不知道说什么好了，只能拉起夏安妮的手，说
　　“算了，安妮还是继续滑吧”
　　两人拖着夏安妮慢吞吞的滑，
　　后满突然上来一个滑的速度很快的青年，但是明显是新手，手不停的挥来挥去，
　　一时没有留意前面有人，
　　等看到三人时，他又不会避开，速度又太快，直冲夏安妮冲去，两个人一个是健壮的青年，一个是小孩，结果会怎么样谁都知道，三人回头看到就要冲来的青年，夏安妮吓得不动
　　夏洋作为母亲的本能，就直接上到夏安妮的前面，
　　青年也一脸的惊吓，
　　夏落满眼中一闪，
　　抢先一步，直接迎上青年，
　　在场外观看的夏延天站了起来
　　‘Pong’两人摔做一团，青年由于冲力太大，一下子就压在了夏落满的身上，
　　夏落满感觉到自己在落地后左腿被青年的膝盖狠狠的撞了一下，
　　瘦弱的身体让夏落满倍感疼痛。
　　夏延天径自走进旱冰场，向夏落满走去
　　青年连忙起身，看着脸色苍白的夏落满，一时不知所措
　　夏洋连忙扶起夏落满，表情有点激动
　　她，她……一个长辈需要一个晚辈来保护吗？胡闹
　　但是心里还是暖暖的。
　　夏落满靠着夏洋勉强站了起来，
　　青年的膝盖撞上了夏落满的大腿，夏落满现在大腿一用力就阵阵的痛，
　　夏延天已经来到夏落满面前。
　　作者好艰难的写下了这章
　　不管是不是写的好不好，
　　但是对于一个头上有大包的人来说
　　求安慰
　　


☆、二十三.促进感情的小意外（下）

　　作者有话要说：　　这周的~
　　亲爱的你们收藏一个，动动手指特容易的~
　　真的
　　“对不起，对不起，你没事吧”青年一脸的愧疚，
　　夏洋扶住夏落满，哼哼道“你怎么不试试，你没见他站不起来了啊”
　　青年脸色难看，只能道歉“对不起，对不起”
　　夏延天从夏洋的手中接过夏落满
　　夏落满只能靠着夏延天，腿根本用不上力
　　“先回去吧”夏延天点头，夏洋抱起被吓到呆的夏安妮
　　“你冲上去干嘛啊，我起码是一个成年人，你一个未成年人呈什么英雄”夏洋没好气的说道
　　夏落满赔笑“我也不想的啊，本能啊，谁让我是男人啊”
　　“屁，你就一小孩”夏洋愤怒的说
　　“哥，你说说他啊”
　　夏延天脸色不太好“有什么好说的”
　　夏落满这才发现夏延天的脸色从刚才开始就不好
　　“父亲，我错了”勇于认错是好的
　　“有吗？”
　　夏落满认真悔改“真的，我以后会注意安全”
　　夏延天嘴角勾起“嗯”
　　夏洋松了一口气“去医院看看吧”
　　“这几天都说了多少次去医院啊”夏落满抱怨
　　夏延天冷哼一声“这不是你自己弄的吗？”
　　夏落满呵呵笑两声
　　“可能是最近我和医院太有缘了”
　　夏安妮突然哇的一声哭了
　　“表哥……表哥呜呜……呜呜”
　　夏洋慌了手脚。“安妮，安妮，怎么了，安妮怎么了，妈妈在这里”
　　夏安妮声音更大
　　“表哥，表哥，……表哥呜呜呜呜“
　　夏落满看着大声哭着的夏安妮，一想明白了
　　“可能是她刚才被吓着了，现在才缓过劲来，才想起要哭吧”
　　夏洋急的手足无措“那怎么办啊”询问夏落满，完全忘记了刚才还说她是一个成年人
　　一手抱着夏安妮，一手拍着她的背，
　　夏安妮伸出双手，“表哥，呜呜~表哥呜呜~”
　　夏洋求救似的看着夏落满，
　　夏落满嘴角抽抽，伸手把夏安妮接过来小心翼翼的放在受伤的大腿上，
　　夏安妮小声的抽噎
　　“嘶”夏落满吸一口气，
　　“夏安妮，表哥腿上有伤，你下去”冷冷的声音
　　夏安妮本能的抱住夏落满，不愿意下去，抽噎的声音变大，仿佛再说，要是敢放她下去就哭给他看。
　　夏落满无语了。
　　“李叔，你去拿外伤药”夏延天一进门口就对着站在门口等候他们的李管家吩咐
　　李管家连忙赶到夏落满面前，“二少，你又怎么了？”
　　夏落满嘴角一抽，难道受伤的一定得是他吗？虽然确实是他
　　王叔把药箱拿来了
　　说“把少爷带上房间，我帮少爷上药”
　　“我来吧”夏延天脱掉外套递给小女仆。
　　夏落满安慰夏安妮
　　“安妮乖，表哥去擦药，安妮乖乖和妈妈一起，待会表哥就下来”
　　安妮水汪汪的大眼睛看着夏落满，然后不舍的放开夏落满的手
　　夏落满腿上的疼痛已经缓过来一些了，能够自己走，
　　夏延天看一眼王叔，
　　王叔走到夏落满旁边，扶着他一起上楼
　　李管家在身后感叹“二少真的好娇弱，总是受伤，看来我要给二少补补了”
　　惹得正在上楼的夏落满差点摔了一跤
　　夏落满尽力的把裤子往上卷，但是只看见了半块的乌黑发紫的地方，看不到全部，更别说擦药了。
　　夏落满纠结的看了一下裤子，用力的往上卷，一下子太大力了，碰到了伤口，夏落满不禁倒吸一口冷气
　　夏延天看着和裤子努力奋斗的夏落满，皱眉，直接说“脱了”
　　夏落满手一顿，
　　“父亲，我还是自己擦吧，我能自己擦”
　　夏延天无声的看着他，压迫感迎面而来，夏落满败下阵来
　　夏落满把裤子放下，站起来，有点不好意思了，在一个不太熟的男人面前脱裤子，还真是有点不适应啊，算了，反正他也没有什么脸了。
　　夏落满想通后，利落的把裤子脱下，坐在床边，等着夏大总裁亲力亲为的擦药。
　　夏延天拿起药酒，倒一些在手上，就看到夏落满优哉游哉的坐在床边，还哼着小曲，心中不禁多了一丝无奈，
　　略带薄茧的大手轻轻拍在夏落满白皙修长的大腿上
　　夏落满倒吸一口冷气，“你谋杀啊你”然后在夏延天的冷眼中嬉笑“父亲，你轻点”
　　夏延天挑眉，宽大的手掌微微用力，
　　夏落满皱眉，心中大呼痛~
　　夏延天看着夏落满皱眉的样子，手中的力度加重
　　夏落满的眉头口快皱到了一起，心中大呼好痛~
　　夏落满可怜巴巴的把夏延天的手推开，
　　“父……父亲，我还是自己来吧”
　　夏延天再到一些药酒在手上
　　“不用力点是不会好的”
　　然后，啪的一声轻响，夏落满的脸彻彻底底的皱在了一起。
　　在夏延天的一番蹂躏下，夏落满的脸就没舒展开过，直到夏延天离开房间。
　　夏落满揉揉自己的脸，要是一直这样皱下去他岂不是要长皱纹了。
　　或许真的是药酒见效快，夏落满的腿只感到一阵阵热热
　　倒是没有那么痛了，而且行动也可以稍微正常一点了，
　　看来他真要去求个符来带带了，辟邪~
　　夏落满一下楼又发现楼下乱成一团
　　“小姐啊。”小女仆可怜巴巴的看着夏落满，向夏落满求助
　　夏落满能自己行走不用别人扶心中舒畅多了
　　“怎么了啊”夏落满打算帮帮可爱的小女仆
　　小女仆立马凑到夏落满的面前，
　　“二少啊，小姐非要找你啊”
　　夏落满好奇的哦了一声，然后心安理得的走上楼，小女仆扑上去，紧紧拖住夏落满的手，
　　“二少啊，小姐找你，你就救救我们吧！你不下地狱谁下地狱啊”
　　夏落满用力拖回自己的手
　　“这个实在不是我的能力范围，你看在我惨了一条腿的份上就让我休息吧”
　　夏落满现在是真的怕这个小孩，他没有照顾小孩的能力。而且夏安妮比平时的小孩更难缠啊，还时不时的吃他的豆腐，夏洋教出的小孩他真的没法带。
　　至于夏落满怎么知道夏安妮吃他的豆腐，就要说刚才他发现夏安妮在门外看夏延天给他擦药酒时，本来没有什么的，但是夏落满的利眼不小心看到了夏安妮的口水，就明白了，夏安妮每次都那么固执的要他抱是为什么了。
　　“小姐，二少在这里啊”小女仆撒开了嗓子叫
　　程程程，一个小孩扑向了夏落满，
　　夏落满伸手接住防止夏安妮摔倒，夏安妮的脸在夏落满的脖子上蹭来蹭去，
　　“表哥～”甜甜腻腻的声音
　　夏落满幽怨的看着小女仆，
　　小女仆展开了一个甜美的微笑“二少，你就先照顾小姐，我去收拾东西”
　　“表哥～给安妮讲故事吧，安妮想睡觉了”
　　夏落满抱着夏安妮下楼梯，坐到沙发上，“表哥不会讲故事”
　　夏安妮的嘴瘪了，“骗人，谁小时候没听过妈妈讲故事啊”
　　夏落满嘴角展开一个微笑
　　“表哥没有妈妈”
　　以前他是孤儿，这个身体的妈妈又早死，所以这句话是真的。
　　在后面的李管家眼光闪烁，
　　夏安妮一时不知道说什么，只觉的表哥没有妈妈好可怜
　　于是安慰的拍拍夏落满的肩膀，本来想拍背的，但无奈手短
　　“没事，没事，表哥有安妮呢？”
　　夏落满好笑，用手指头点点夏安妮的鼻子
　　“是啊，表哥有安妮呢”
　　夏安妮笑了“那表哥给安妮唱歌吧”
　　夏落满嘴角抽抽，唱摇篮曲，那不是他做的事吧！
　　“你妈妈呢？”
　　“妈妈在被舅舅训话”
　　夏落满顿时开心得不得了，
　　原来不止他一个
　　要受夏延天的批斗啊~ 多了一个难友了啊~
　　“那表哥给安妮唱歌，可是表哥不会唱摇篮曲”
　　夏安妮笑眯眯的说“没事没事，安妮教一遍表哥，表哥再唱给安妮”
　　夏安妮靠在夏落满的怀中，唱了起来
　　“睡吧睡吧我亲爱的宝贝
　　妈妈的双手轻轻摇着你
　　摇篮摇你快快安睡……”
　　唱完一遍，夏安妮兴奋的看着夏落满
　　“表哥唱”
　　夏落满好笑摇头
　　“表哥唱～”
　　夏落满笑笑，然后敛下笑，第一次听摇篮曲，第一次唱摇篮曲，让他明白自己真真实实是一个没有父母的人。
　　“
　　睡吧睡吧我亲爱的宝贝
　　妈妈的双手轻轻摇着你
　　摇篮摇你快快安睡…………”
　　清脆好听的声音在飘荡
　　夏落满唱完一次，就留意到昏昏欲睡的夏安妮，
　　就又接着头唱了起来，
　　“睡吧睡吧我亲爱的宝贝”
　　夏落满的手也不停，轻轻拍着夏安妮的背
　　一个小孩受了惊吓又折腾了那么久，能撑到现在也很不容易了。
　　夏延天看着夏落满轻轻拍着夏安妮的样子，既美好又平静，又想到刚才李管家报告的事，眼中深邃危险。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“本来想明天让教练来的，但是现在你的腿伤了，就延迟吧”
　　夏落满大叫“不碍事的不碍事的，你看我可以的啊”夏落满还挥了几招
　　标准利落，就是瘦弱的身体下爆发力不够。
　　夏延天也看出来了，眼中一闪而过的异样
　　“延迟”身上的冷气毫不客气的放了起来
　　夏落满不甘的瘪瘪嘴。
　　“但是明天的跑步还是一样”
　　夏落满点头，他知道坚持锻炼对他这个瘦弱的身体有多重要。
　　


☆、二十四.小暧昧

　　作者有话要说：　　我想要评价~
　　打滚，求评价～
　　夏落满还在睡着就被李管家摇醒了，
　　夏落满揉揉眼睛，“李伯伯。你怎么了”
　　李管家看着无害的夏落满，然后表情憋屈起来了，“二少啊，你看看，你看看，他们居然写你那么花心那么不要脸 啊！”李管家把一张报纸放到夏落满面前，手指指着一张图片
　　，正是李瑶，“你看看，这个李小姐这么不要脸啊，怎么能都赖到二少的身上呢”
　　夏落满看也不看一眼，无语的看着李管家
　　“哦，然后呢？”夏落满道
　　李管家痛心疾首的说“二少，你怎么能这么淡定啊，这可是你的名誉啊名誉啊”
　　夏落满扶额。道出事实“李伯伯，我还能用得上名誉这个词语吗？”
　　他早就背上了一系列的罪名好不好，背多一个也不算什么。
　　李管家征了一下，然后严肃的点点头“也是”
　　然后拿起报纸，抖抖折起来，转身离开。
　　夏落满嘴角抽抽，叫醒了他就这样了吗？
　　然后夏落满看先一边的闹钟，叹了一口气，
　　一段音乐响起
　　夏落满拿起手机，看着上面的显示‘季节’，按下接听键，里面就传来急迫的声音
　　“你看了报纸没有，你看到上面写了什么没有，你今晚还去吗？”
　　夏落满靠在床头，无力的说“你们都起那么早吗？”
　　里面的人显然无视了这句话
　　“你和李瑶到底怎么样啊，我还打算今晚去看看呢”
　　夏落满无奈
　　“去啊，为什么不去啊？”
　　季节的声音提高了
　　“这样你还去啊，不怕绯闻啊”
　　夏落满很想翻一个白眼，但是想到季节看不见
　　“我的绯闻不多吗？反正你就洗干净等着我就是啊”
　　里面一下子没有声音了，
　　传来弱弱的声音
　　“你这句话好有歧义”
　　夏落满呵呵笑两声“是啊，就这样先吧，拜拜”
　　夏落满先按下结束键，把手机扔到一边，不在乎另一边的季节独自一个人郁闷
　　夏落满垂下眼帘，他就知道，当李瑶说出要公开两人的关系时就明白了李瑶是要借他这个败家子的名字来炒作，
　　然后她再跟他说现在不是时候，然后把公开关系的计划取消，
　　再然后嘛~
　　凭着她高超的演技，还有她对观众的印象，最后还不是变成败家子对女星死缠烂打这个标题
　　呀呀呀～不算太高明，但是不明真相的人绝对不知道，再加上当局者迷。这个计划还是很好的
　　不过夏落满现在唯一头疼的是他现在和李瑶到底是什么关系啊~
　　记忆没有啊没有啊没有啊
　　他有什么值得李瑶这样做的呢？
　　夏落满看着自己修长白皙剔透的手。眼睛一眯，危险四射
　　呵呵。
　　原来他忘了他还有个父亲呢！
　　无论夏落满和夏延天的关系怎么不好，但终究还是父子，
　　李瑶父亲还和夏延天合作，虽然没有了合作不会怎么样，
　　但是用一个不成器的败家子换一个项目，夏延天还是无所谓的，
　　那么李瑶就必须和他结婚了，那么夏家和李家的合作也将由短期都长期，而李瑶凭着实力还有夏家对李瑶在娱乐圈的支持，不出三年，李瑶当上天后不是问题，
　　李家也会因为有夏家的支持而发扬光大
　　真的是，怎么能这样呢
　　有个牛逼一点的父亲也是麻烦多多啊！
　　夏落满轻咬嘴唇，委屈至极
　　不过他就是不喜欢别人把他当做垫脚石呢
　　他又怎么会允许别人把臭脚踩在他的脸上不是吗？
　　李瑶，李家，呵呵～
　　夏落满的脸上露出了原本不可能有的妖娆艳丽和魅惑。
　　还真是喜欢呢～
　　夏延天一开门就被夏延天吓到了，
　　“父亲，怎么了？”
　　夏延天晃晃手中的药酒，示明来意，
　　夏落满想伸手接过药酒，说“谢谢父亲”
　　夏延天手避开夏落满的手，
　　道“我帮你擦”
　　夏落满嘴角抽抽，才不要啊，昨晚他就算了
　　现在要他脱裤子什么的，他真的有点不好意思啊
　　“父亲，我现在能跑能跳，不劳烦你动手了”
　　“还是父亲来照顾他的小儿子吧”
　　夏延天另一手强硬的抓住夏落满的手臂，把夏落满往里面带
　　“诶诶诶诶……”夏落满被夏延天压坐在床边，
　　夏落满就被夏延天的动作惊悚了，
　　夏延天直接就要脱他的裤子，
　　“别……别啊……干什么”
　　夏落满双手紧紧护住自己的裤子，想要跑开
　　被夏延天限制在床上，
　　夏延天看着床上一脸紧张的少年，突然觉得特别的好玩
　　脱少年裤子的动作更加快速，
　　睡裤嘛～把药酒放一边
　　抓住少年纤弱的手腕，一脱，这不就只剩下可爱的小内裤了吗
　　夏延天的嘴角勾起，
　　“让父亲为儿子来擦药吧”
　　夏落满被脱了裤子，翻身，坐好，扯被子，遮住自己
　　羞涩的说
　　“父亲，儿子不小了，还我自己来吧，你还是去处理公事吧”
　　夏延天手要扯掉夏落满的被子，夏落满吓得立马用手紧紧的抱住被子，
　　“父亲，还是我自己来吧。我不能总是依赖父亲不是吗？”
　　夏延天挑眉
　　“没事的，你才１６，慢慢来”手用力一掀夏落满的被子，两条白白的脚
　　两人都折腾上床了，夏延天坐在床边，夏落满则到另一边床边了
　　夏落满手一撑想要退后，谁知道一下子坐到了床沿，身体想要向后翻，头上多个大包是不可避免的了。
　　夏延天手疾眼快的抓住夏落满在空中的一个脚踝，用力往自己这边一拖
　　夏落满送了一口气，
　　然后脸红了，不是害羞，是恼羞成怒，
　　现在他被夏延天一拖，双腿打开，躺在床上，对着夏延天，夏延天还抓着他的一个脚踝
　　夏延天本想笑一下夏落满，看着眼前穿着小内裤对着他打开腿的夏落满，脸上有着少有的红晕，显示出一种不同的风采，一下子出神，觉得手中的肌肤比女人还要白皙细腻。
　　然后夏延天身体一偏，躲开了夏落满的无敌金刚踢，夏落满想要挣脱被夏延天的手，但是只有一个脚想要踢到夏延天真的不可能，
　　夏延天眼神一厉，另一个手掌对着挥舞着的一样纤细的脚踝一抓，
　　夏落满彻彻底底的挣扎失败了，
　　夏延天抓住夏落满的两个脚踝，身体微微向前倾，把夏落满的腿往前压
　　夏落满的手紧紧拽着被单，要是不他控制着自己，夏落满一定会挥拳
　　暧昧的气氛顺速蔓延开来，
　　“放开，”夏落满狠狠的瞪着夏延天
　　夏延天的似笑未笑的看着他
　　“没有人告诉你对待父亲要有礼貌吗？怎么能对父亲拳打脚踢的呢？”
　　夏落满咬牙
　　双腿更是挣扎，但就是挣脱不了夏延天的大掌
　　夏延天再向前压压
　　夏落满只感到一阵羞耻感，他现在的姿势就像是被别人享用的一样，
　　“没有，怎么会有人教我呢”
　　夏落满恶狠狠的瞪着他
　　夏延天手放开夏落满的脚，拿起一边的药酒，帮夏落满擦药，道“那现在知道了，以后就不要对父亲那么无力”
　　夏落满扭过头哼的一声
　　夏延天手滑过夏落满的小腿
　　“嗯？”
　　夏落满被夏延天的手弄出了一身鸡皮疙瘩
　　抖抖
　　不甘的说“知道了”
　　他就是不甘心，不甘心他打不过夏延天，连挣脱的能力都没有。
　　夏延天也听出了夏落满话中的不甘，知道他没有再计较无视他十几年的事
　　嘴角勾起
　　“你再努力几年吧”毫不犹豫的讥讽夏落满
　　夏落满心里顿时黑暗一片啊
　　但是再黑暗也不能让夏延天嘲笑啊
　　“不用那么久，我的资质怎么能和父亲大人相比呐”
　　夏延天淡淡的说“是吗？”
　　夏落满被这两个淡淡的字弄的心虚不已
　　“……当然啊。我是谁啊”
　　夏延天也好奇
　　“是啊，你是谁…………的儿子”
　　很好的表现了不信夏落满的话
　　但是事实就是事实
　　一个蠢蛋怎么可能有一个聪明的儿子呢
　　所有夏落满对夏延天的话还是说了他自己啊·
　　夏落满大少爷很憋屈
　　他怎么就是他儿子呢
　　为什么不是他穿成他老爸啊！
　　在夏延天离开之前，夏延天拿着纸巾擦手
　　嘴角勾起
　　“小满那里小小的很可爱哟”
　　夏落满呆呆的不知道说什么
　　然后明白，怒目圆瞪啊~
　　才狼虎豹都没有夏二少那么恐怖啊。
　　还隔着一层布，
　　你怎么就知道他可爱，
　　你才可爱，
　　你还阳|痿呢
　　夏延天，你去死吧！
　　夏落满抓起旁边的枕头往门口
　　刚好扔到上来的李管家
　　“老爷二少你们不去跑步了吗？诶哟……”
　　李管家怕怕的问夏延天
　　“老爷，二少怎么了”
　　夏延天回答“他觉得自己不能满足女人”
　　然后再李管家一脸怪异的表情中离开
　　李管家觉得他现在一定是做梦
　　不然他怎么能从夏延天的口中听到这样的词汇呢？
　　然后又想到
　　难道二少现在是青春期
　　可能是因为太小了所有伤自尊吧，李管家立刻转移注意了
　　一脸怜悯的看向夏二少
　　夏落满怒瞪他
　　“你也这样觉得？”
　　李管家打了一个冷战，嬉笑
　　“没有，没有，怎么会呢？二少我帮你煲一些汤吧，只是养身体，没有什么意思”
　　夏落满如遭雷劈
　　他现在是青少年啊，就沦落到了要喝补汤的地步吗？
　　而且李管家你这样说的那么
　　此地无银三百两
　　他想装听不懂都不行
　　然后夏落满在听到
　　李管家在二楼大喊
　　“今晚给二少煲参汤”
　　后
　　开始打算把李管家
　　毁尸灭迹++++++++++
　　


☆、二十五.公开

　　夏洛满一边吃着早餐一边看着报纸上的新闻
　　“可爱芭比姐弟恋遭到男朋友的背叛，失声痛哭”加大号的黑体字
　　印在一张图片上，图片上可不就是夏洛满醒后是第一次看见李瑶时，李瑶哭的时候，好吧，虽然时候假哭。
　　图上还附有两行小字
　　负心汉冷漠无情，可爱芭比瑶瑶梨花带雨见我尤怜却不可惜。
　　夏洛满想打爆这个八卦记者的眼睛了，梨花带雨？见我尤怜？
　　那哪里是梨花带雨，明明是暴雨梨花针好不好！
　　谁中谁死，他现在就是死者中的一个啊~
　　一只大手把报纸抢走，夏洛满默默的抬头，眨眨眼睛“父亲”
　　夏延天冷着脸说“吃饭时好好吃饭，不要看报纸”
　　夏洛满乖小孩的点点头，然后埋下头来吃早餐
　　夏延天撇了一眼报纸，眉头微而又微的皱了一下，看向夏洛满，夏洛满只觉得他如坐针毯，
　　快点喝完碗里的清粥，逃似的离开，太恐怖了，就像被狮子盯着，而且你还没有反击的能力。
　　难道夏延天还不准儿子早恋？
　　算了，不想了。
　　回到房间，夏洛满打开笔记本，摆渡一下～
　　视频上是李瑶委屈的表情
　　眼眶发红，不知所措，紧张的说着“不是，不是，……不是的啊~真的不是，他真的没有外遇，你们不要这样说，他会生气的“
　　记者挤来挤去
　　“李瑶小姐，你这是在为男朋友解释吗？你们是什么时候开始的？”
　　“请问男朋友是谁”
　　……“请问你在面对你男朋友的抛弃有什么感受呢？”
　　“为什么你会选择姐弟恋呢？”
　　“你现在是否后悔”
　　“今晚的演唱会他是不是回来呢？”
　　……………………
　　乱七八糟的问题，连警卫拦都拦不住，夏洛满不禁咂舌，好厉害，好厉害，
　　真的好厉害啊，居然能 ……哭得如此的……好看~
　　李瑶她这样的为他辩解，让他都不禁感动啊，
　　只是这样只能越描越黑啊~
　　黑啊，比黑锅还黑啊～看来想要变得程亮程亮的还得自己擦啊！
　　手机很准时的响了
　　“……落……满，落满，他们，他们为什么不听我解释呢？”带着委屈的声音
　　夏洛满很配合的咦了一声“别理他们，他们都是无事生非”
　　里面的李瑶仿佛眼泪直掉“他们这样，|……这样不好”
　　夏洛满先发制人“今晚我来跟他们说吧，你只要做好准备就好了，乖”
　　李瑶征了一下，夏洛满什么时候这样有主见了，带着哭声的声音“好，我听你的”
　　夏洛满嘴角优雅的勾起，“恩，乖乖的做好准备，我要在今晚看到一个状态最好的你，听到了没有”
　　“……恩，好，”
　　与此同时，电视很好的把夏洛满和李瑶的对话现场直播出来了。
　　夏洛满合上手机，
　　真正是声势浩大，今晚绯闻男友也到场了，演唱会想不热都难了吧！
　　不能让他们失望不是吗？
　　手指在手机上跳动，让张文玉今晚让他无声无息的进入会场，这样才够惊喜。
　　“我的祖宗啊，怎么尽给我添乱啊”虽然抱怨着，但是张文玉的脸上带着满意的笑
　　以及后面唇紧成了一线的男人。
　　“麦克，有点事找你，过来吧，对了，记得带你的宝贝来哦~ ”
　　张文玉也想到了夏洛满的脸过于稚嫩，要点化妆师必须的。
　　后台
　　“好了”化妆师给李瑶画完妆，看着可爱又略带妖娆的人，不禁心中感叹，到底是哪个少爷能有这样的福气啊！
　　李瑶的经纪人一身正装的靠在椅子上休息。
　　“你先出去先吧，让她调整一下心态”经纪人找了个理由把化妆师请出化妆间
　　“好好把握机会，这次要是能正常，你就可以得到‘天籁’的邀请帖了，
　　天籁是歌手的梦想，能收到请帖才有资格参加天籁，而能参加的都是有着铁打的实力，想要获得歌坛天后的名誉也必须通过天籁，所以这次娱乐公司对李瑶特别关注，一切最好的都用到了李瑶的身上。
　　李瑶眼角一勾，妖媚的样子但是语气却冰冷“我知道，你做好你的工作就好了。”
　　经纪人看惯了娱乐圈的双面，冷声呵责“你要什么目的我不想管，但你记住，你是公司的希望，最好注意一下自己的形象，绯闻你自己处理掉”虽然现在这个绯闻很好的增加了她的人气，但是都要有一个度，一但过了这个度，什么事都是往反向发展。
　　李瑶嗤笑的看着她，犹如看一个神经病
　　“放心，绯闻今晚就可以解决了”
　　经纪人算算时间。
　　“你的小男朋友现在到了，刚才有人看见他在附近向这里来”
　　李瑶想起夏洛满，嘴角勾起笑，说“还有什么人？”
　　“一男一女，男的是今年在电影上取得不错成绩的季节”
　　李瑶点头，不错。
　　扣扣，
　　李瑶站了起来，脸上妩媚的样子消失了，还是一副天真可爱
　　“瑶瑶小姐，有人找你”
　　经纪人礼貌的说道
　　“请他进来吧”
　　门被推开，
　　“瑶瑶？”少年的声音
　　李瑶也怔了一下，门口站着一个和平时夏洛满截然相反的人，
　　脸上的稚嫩不见了，眼神温柔，动作翩翩有礼
　　“落满~”李瑶迎上去，笑脸盈盈
　　季节一身休闲的服装，头上戴了一个最近流行的帽子，也不算太显眼
　　“你好，我是夏洛满的朋友，我叫温灵，李小姐，你能不能给我一个签名”
　　温灵很煞风景的捧着一叠李瑶的专辑让她签名，
　　夏洛满的嘴角勾起，声音稳稳好听“你怎么这么心急啊”
　　温灵调皮的伸伸舌，“我这不是喜欢她嘛”
　　季节的嘴角也勾起来了
　　是喜欢她的签名能换零花钱吧！
　　李瑶从旁边随手拿起一只笔，善解人意的说“落满的朋友很有趣”
　　温灵也不好意思的站一边，
　　原来这就夏二少的女朋友啊，呀呀~
　　她以为会有多么的骄横呢。
　　看来以后要靠她来赚零花了呀
　　季节凑近温灵，很鄙夷的小声对她
　　“你就那点出息，你都跟着夏二少混了，还怕没有钱？”
　　温灵投了一个白眼
　　“谁会嫌钱多”
　　季节对这个现实主义的妞给打败了。
　　从夏二少身上捞钱不是更快啊！白痴啊～
　　“还有半小时就要开始了，”经纪人在一旁提醒
　　夏洛满给予她一个鼓励的眼神，
　　“我会好好看你的表现的，．＂
　　李瑶点头，然后踮起脚，纤长的手臂抱住夏洛满的脖子，在夏洛满的脸颊上蜻蜓点水
　　然后羞涩的低下头，
　　温灵捂住双眼
　　喃喃“太耀眼了啊，恋爱中的女人总是如此热情啊”
　　季节撇头，温灵这个白痴看不清楚，但是他很清楚。
　　“李瑶小姐这是你的准男朋友吗？”一个穿着后勤员工的衣服的人突然变出了一个话筒，对着夏洛满
　　“请问你们打算什么时候结婚”八卦记者热情的问
　　夏洛满嘴角微笑
　　这个记者是被放进来的
　　夏洛满笑笑
　　突然门口一顿吵闹声
　　门被踢开，
　　警卫都拦不住的记者蜂拥而入
　　咔咔咔的照相声响起
　　季节早就拉着温灵躲到角落去了，
　　这种凶残的记者，留给夏二少就好了！
　　二少，对吧对吧！
　　李瑶像是被吓倒了一样，身体不禁的发抖，拼命的抱着夏洛满，
　　这样记者更加的热情，
　　“李瑶小姐，你们什么时候结婚“
　　“这位是夏二少吧！听说夏氏和李氏打算长期合作，请问是真的吗？“
　　………………
　　“……”好厉害～夏洛满不禁感叹，原来还不止八卦记者，还有正经的记者呀
　　夏延天在商界真的影响好大好大哟
　　夏洛满一手抱住李瑶的细腰
　　另一只手轻轻拍着李瑶的背
　　微怒道“你们吓到瑶瑶了”
　　“一个一个来吧”
　　口快的记者立刻问
　　“夏二少是否和李瑶小姐吵架了，还是有了新欢”精准的抓住早上的敏感词发问
　　夏洛满对他笑笑
　　“你们误会了，上次是我惹瑶瑶不高兴了。”良好的态度认错
　　另一个八卦的小记者
　　“你们上过床了吗？”
　　周围一下子静了，虽然现在上没上过床都差不多，但是承认了就不同了，夏洛满和李瑶的事基本就定了。
　　小记者加紧拍了李瑶泛红的耳根，
　　夏洛满倒是镇定
　　“没有，我们才开始不久，我们先从恋爱开始”
　　夏洛满用了一个对李瑶的名誉最好的回答
　　小记者追问
　　“那二少和你父亲的关系如何，是否真的如传言的一样”
　　问了娱乐圈的，又问道了夏洛满的家事
　　周围的记者后悔不已
　　他们怎么就没有这个小记者一样快呢
　　“哦？”夏洛满的脸的笑敛了下去
　　众人纷纷猜想是不是真的和传言的一样，二少不得宠。
　　摇头“怎么会呢？谣言只是谣言，你们这样误传不怕会引起不必要的误会”
　　然后眼神一厉“我和父亲的关系很好，多谢你们如此的关心，但是我还是觉得家事还是我们自己处理”
　　气氛紧张起来
　　“传闻说李小姐和你父亲有关系，请问这是真的吗？”
　　小记者仿佛没有感到紧张的气氛
　　李瑶顿时从夏洛满的怀中挣扎出来，
　　“你胡说，怎么可以这样，他是我未来的父亲“
　　安静的记者再次吵闹起来了，这就是变相的承认两人打算结婚了
　　李瑶拖住夏洛满的手臂，眼中满是泪水
　　“你信我，你信我，落满你信我啊”
　　夏洛满眼中闪过一丝的嫌弃，衣服上已经有李瑶的眼泪了
　　李瑶想要扑到夏洛满的身上，
　　夏洛满不着痕迹的退开一步
　　对记者说“你们不懂什么是礼貌吗？”
　　“你们很期待有什么不好的事发生吗？还是在你们心中我父亲就是这种形象”
　　冷笑“李瑶是我女朋友，，父亲很支持我们，我倒是想不出这样正常的画面会被你们描得这样的黑，还是你们的公司就是这样乱写胡写。”
　　记者都打了一个冷战，
　　他们是想挖点爆点的新闻回去，但是他们忘了，他们这样写，写得还有夏延天
　　夏延天很可能会报复他们，因小失大，得不偿失。被二少一点就通，记者们都乖了
　　“演唱会就要开始了，你们先出去，这里是后台，并没有开放外人”经纪人冷冷的说
　　夏洛满摸摸李瑶的头发
　　“是啊，记者的话而已，不要太放在心上”
　　夏洛满当着记者们的面堂而皇之的说
　　然后对记者微笑说
　　“我和李瑶已经是情侣关系，多谢大家关心，我们关心很好，没有外遇，没有什么大事，我们很甜蜜很幸福，就这样，若是想要知道什么事，演唱会结束有个招待会，你们可以问我”
　　记者们也懂事，夏二少说的招待会，一般都有红包，比较丰厚，在娱乐圈很正常，这样记者们拿人手短也不会问太过分的问题，完成他们上司派的任务就可以了。
　　作者有话要说：　　


☆、二十六.

　　“老爷”王叔手中拿着一沓资料，恭恭敬敬低着头的站在前面，
　　夏延天沉思，说道“二少的事你不用管，让他自己去面对。”
　　“是的”王叔本来也没打算管，他知道二少可以自己处理。
　　“他以后要是知道了只怕会怨恨我吧”夏延天觉得心中微微疼痛，令他首次对自己决定的事情发出了疑惑
　　王叔不知道该说什么，夏延天决定的事关系太大了，“二少是一个懂事的孩子”他现在只能这样说，就算二少会怨恨也是人之常情，更何况他的话根本不可能改变夏延天的决定，多说无益。
　　“你下去吧”夏延天像是没有了气力似的。
　　王叔把拿在手上的资料放在桌子上，然后退出房间，关上门时暗叹一口气。
　　夏延天眼睛看着资料上灿烂笑着的少年，久久没有移开视线。
　　“不会错的”
　　喃喃的声音自言自语又似乎在安慰自己
　　“落满，这样就没事了吗？”李瑶仿佛一个好奇宝宝一样问着
　　夏洛满帮她把微微乱的刘海弄好，“恩，相信我”微笑着的脸让人只能把他这句话深信不疑
　　李瑶一手拉住帮她弄刘海的白皙手，“伯……父，，伯父不会说什么吗？”
　　“我才是你的男朋友啊”夏洛满把头靠近她，两人鼻尖对鼻尖，好不暧昧。
　　看着对方流光溢彩，又慢慢的温柔的样子，李瑶的心中浮现出了一种麻麻酥酥的感觉，让人恨不得腻在里面。
　　李瑶不禁问出了一句“你觉得瑶瑶怎么样“心中一震，怎么会这样
　　“瑶瑶太听话了“夏洛满思考一下说出这个答案，眉头还微微皱在一起
　　李瑶微怔“听话不好吗？”夏洛满刮刮她的小鼻子，
　　眼中复杂交错，让人连在他眼中的倒影都看不清楚
　　“不好，瑶瑶是一个小公主，瑶瑶本来就是一个骄傲高贵的小公主不是吗？”
　　夏洛满直接说出，
　　“瑶瑶哪里骄傲了？”
　　“呵呵，瑶瑶不骄傲，还很平易近人，很受欢迎”夏洛满敷衍的表情
　　李瑶嘟起了嘴，“明明就是”
　　夏洛满伸手捏捏她的脸蛋，眼中一闪，“但是我更喜欢骄傲高贵的李瑶不是”
　　然后慢慢补充“腹黑，小心眼，自私，还很记仇”
　　李瑶瞪大了眼睛看着他
　　“我哪里有那么恶劣，落满你好坏”说着伸手去碰夏洛满腰间的痒痒肉，
　　夏洛满止住她的手
　　，把她按在怀中，
　　“，呵呵呵，可是我就是喜欢这样的李瑶，要不你就变成这样的吧”
　　“那样的女人很让人讨厌的，最讨厌恶毒的人了”
　　“哪里恶毒了！”
　　“哪里不恶毒了”李瑶反驳
　　夏洛满摸摸她的头。宠溺的声音
　　“女人是用来保护的”
　　李瑶埋头在夏洛满的怀中，
　　心中警铃大震，她还是小看了夏洛满。
　　在没有几个人走着的大街上，风在晚上越发的凉了起来，昏暗发黄的灯光照在两个年轻人身上
　　温灵投硬币进去，但是就是没有饮料掉下来，大力的拍几下
　　“流年不利，真是的，除了得了几张签名什么都没有看到”
　　季节休闲坐在一旁，还翘起了二郎腿，看着气急败坏的温灵，
　　“见鬼，钱也要不回来了”
　　季节劝她“那么执着钱干嘛？苦海无涯，回头是岸”
　　温灵神经病的看了他一眼，
　　“想不到洛满李瑶真的是男女朋友，你说我一会都不用赚钱了，靠二少养好了”
　　“人家凭什么养你啊”
　　温灵坐到他旁边“诶诶，这就是你的不对了，怎么说我们都是朋友不是吗？朋友有难，不是都应该出手相助吗？”
　　“我不觉得你有什么难”季节哼哼的说道
　　“可能我以后有呢？我这叫先见之明，来来，帮我想想，我说什么话让二少求包养呢？”
　　季节直接翻一个白眼给他
　　“你帮我听听啊，你听听，这样行不行啊{
　　二少，我会做饭烧水会打滚卖萌摇尾巴会服侍会暖床求勾搭求包养“
　　“白痴”季节头上全是黑线
　　“诶，这个是坏的啊”旁边突然传来夏洛满的声音
　　温灵回头一看就看见夏洛满的手轻轻拍着机器，样子看起来比刚才她斯文了不知道多少倍。
　　“我再试试”夏洛满再掏出了钱，
　　温灵连忙扑上去，抢救下夏洛满手中的硬币，
　　“二少，你有钱也不是这样喂这些吞钱的机器啊”
　　夏洛满挑眉“你也被吞了？”
　　温灵点头“是啊是啊，所以二少你有钱还是喂我吧，”
　　“我请你喝饮料”
　　温灵呆呆的
　　“二少，附近都没有什么超市商场小卖部啊”
　　夏洛满笑笑“你要不要啊”
　　“要，当然要”毫不犹豫
　　夏洛满向季节挑挑眉
　　季节回答“我也要”
　　“有一种办法可以喝到饮料，就是饮料的品种随机”
　　温灵好奇“什么办法”
　　夏洛满对着两人灿烂一笑，退开一步，然后再温灵没来得及呼出来的尖叫中
　　横踢“pong……”
　　夏洛满递给她一瓶，帮她合上快要脱臼的下巴
　　然后又大大方方的坐在季节旁边
　　“两瓶你选一瓶”
　　“二少，你好暴力好凶残”
　　温灵在一旁闷出了这样的一句话
　　“我不记得我说我很温柔”夏洛满耸耸肩
　　季节拍拍夏洛满的肩头
　　“你把她骗了”
　　夏洛满一脸的无辜看着温灵
　　“季节啊，我想问你一个问题好久了”温灵被夏洛满无辜的小眼神看的心惶惶，转移话题
　　“什么问题？”
　　温灵伸出五指算算
　　“你转来的时间不短了，怎么不见你拍戏啊？”
　　夏洛满也点点头，说明他也想知道
　　“这个啊，剧本时有了，但是导演说我的演技不真实，让我自己琢磨琢磨”
　　温灵大惊“拍戏的都不是应该很赶时间的吗？你琢磨了这么久，导演也不理你？”
　　季节满不在乎的说
　　“还没有正式定角色，他同时还在面试其他的人”
　　“这样啊，是什么样的戏？”
　　“是虐恋”季节简介的概括
　　温灵的兴趣来了，双眼闪着绿光“真的啊真的啊，你演一段给我看看”
　　季节挑眉“十块”
　　温灵挥挥手“你又不是卖艺的”
　　季节咬牙“合着卖艺的有钱收我还没有钱收啊”
　　夏洛满好笑，温灵双眼眨巴眨巴的看着夏洛满“二少”声音那叫一个腻死人了
　　夏洛满抖抖身上的鸡皮疙瘩，坏里坏气的说
　　“今晚小爷包了你们两个，来，献上一段”
　　季节笑着站起来，对着空气
　　呼一口气，
　　“结婚？我？”
　　“为什么是我？”
　　“你的幸福不能牺牲就牺牲我的吗？”
　　眼神的痛苦像是要溢出来了，眼眶红红，身体颤抖得像一个筛子
　　松了又紧，紧了又松的拳头透出了主人的伤悲，
　　复杂的表情表现了这个人的心中隐痛
　　温灵的眼珠子快要出来了，好厉害。
　　夏洛满嘴角的笑依旧在。季节又坐回椅子，深呼吸一口
　　“好厉害好厉害，求勾搭求包养”
　　温灵把爪子伸向了季节
　　季节皱眉“导演说还是不行，只有形没有神，所以才会一直选角”
　　温灵愤愤的说“都这么厉害了还不行，太挑剔了”
　　夏洛满点头
　　“你已经很好了”
　　“我这些日子也在看一些前辈的片子，但是还是学不到”
　　季节有点沮丧
　　温灵闭嘴了，她要是知道问这件事会让季节不高兴她也不会问了。
　　“季节”
　　“怎么了、”季节转头看夏洛满，然后呆住
　　夏洛满低着头，眼睛闭着，慢慢睁开，像一个美丽的湖，明明看得很清楚，但是就是不知道这个湖有多深。
　　微微抿着发白的嘴唇，微微低着头，
　　抬头，嘴边勾起了似有未有的笑，像微笑又似苦笑，直敲季节的心，觉得难受
　　“恩？”有点像小孩子询问的语调
　　，手中的易拉罐上苍白无力的手指
　　“我很满意啊，你呢？”然后笑了，比在黑暗中的路灯更加显眼
　　但是，身上却散发这一种让季节快要窒息的悲痛，悲痛得快要绝望，又隐隐有着一丝的希望
　　就像石头压在心中，透不过气，喘不过息……
　　“怎么了？”夏洛满歪着脑袋看着他们
　　“你……”季节不知道该说什么，他演绎不出这种感觉
　　导演说他没有经历过真正的悲伤绝望
　　但是，夏洛满却实实在在的演绎出来了，让旁人都为之感染，如置身其中
　　温灵看一眼季节，估计也明白了什么
　　声音发亚似的“二……”然后生生顿住
　　之前那些夏氏父子不和的事再次浮上了他们的脑海。
　　夏洛满笑了，灿烂若星辰
　　“怎么了啊，两个想白痴一样”
　　然后长长的哦了一声，笑着扶额头说道
　　“你们想多了，你们没有听说过一句话？”
　　“……什么话”温灵蹲在椅子旁边，把易拉罐放到自己嘴边，咬咬易拉罐的边沿
　　“要是我们这样名门富家千金少爷去娱乐圈，实力派的都没地混了”
　　然后夏洛满拍拍温灵的脑袋，
　　“尽想这些，小说看多了吧”
　　夏洛满站起来
　　“我走了，我要回去了哦”背着身向两人挥挥手
　　渐渐消失在路灯能够找得到的地方，只剩一点黑点
　　季节耸肩“，我也要回去了，我先送你回去吧”
　　------------------------
　　留个印吧~
　　２４号作者就要中考了，
　　原谅作者小白无知跳跃大的文吧
　　电脑被禁了，
　　作者会更的，去网吧也会更的
　　－
　　ｄｅａｒ：给个鼓励给某个不知廉耻的作者吧！
　　作者有话要说：　　好少人看哦，
　　好失望~
　　


☆、二十七.飞来的节目

　　夏洛满刚刚回到门口
　　李管家就打开了门，投给夏洛满一个可怜的表情，夏洛满一个激灵，
　　果然，坐在大厅里发着冷气头顶冒着黑烟的夏延天嘴角冷笑勾起看着刚进门的夏洛满
　　夏洛满僵硬着头皮，
　　“父亲，还没有睡吗？”
　　夏延天冷声哼道“怎么不在外面过夜啊”
　　“呵呵，呵呵，怎么会呢？”夏洛满干笑，身上冷汗直流啊，父亲大人你别放冷气了啊
　　“看来你是安分不了多久啊”
　　夏洛满脸上堆起笑“怎么会呢怎么会呢”
　　“我记得我跟你说过在我这里你就要听我的话”
　　夏洛满脸上的笑僵了，扑过去，
　　“父亲大人，你是在这里专门等我回来的吗？”
　　夏延天默不作声，算是默认
　　他也不知道他今天怎么了，看见网上夏洛满的事迹还有过了十二点还没有回来，气一下子就上来了，干脆坐在这里等着，看看他什么时候回来。
　　“父亲大人，我是一不小心忘了时间”夏洛满乖乖检讨
　　“我知道”
　　夏洛满眼睛一亮，“是啊是啊，父亲大人我错了”
　　“但没有规矩不成方圆”夏延天淡淡吐出一句话
　　夏洛满只能干巴巴的说“规矩是人定的”
　　夏延天瞟了他一眼，眼神□裸的表示出了他的嘲笑
　　“来到这里就要守规矩”
　　夏洛满眼睛“纯洁”地望着夏延天
　　“可素……可素……人家不是方圆”
　　夏洛满看到夏延天扭曲的一瞬间又很快恢复，只想拍大腿欢呼，爽，
　　他怎么能让夏延天看着他可怜兮兮的样子一个人爽，
　　“女仆有事回家了，你以后就向李叔学习一下吧”
　　夏延天也看到了夏洛满脸扭曲了一下
　　“父亲大人……”夏洛满不知道该怎么说了，要他去做家务，你真的想让那个医生入住这里吗
　　夏延天恶趣的勾起了嘴角“李叔，二少放学回来后就多麻烦一下你了”
　　在一旁努力降低‘纯在感’的某人只好点头
　　然后带着怜悯的小眼神看着夏洛满，二少好可怜
　　夏延天对着夏洛满挑眉，夏洛满只能干笑
　　呵呵呵
　　“我会好好努力的”
　　他也不想，不过算了，不就是做做家务嘛~
　　现在夏洛满很轻松的想
　　当然，他要是知道他必须围着一条粉红色比之前王叔给的围裙还要可爱的围裙，
　　他绝对会抽死现在认为很轻松的自己
　　这就是犯贱啊，明知道夏延天不是人，
　　还信誓旦旦的保证，
　　果然自己欠抽了
　　——————————————
　　————————————————
　　小剧场：
　　万年不能翻身的某只，从一个衣柜里找出了一件可爱的粉红色围裙
　　销声匿迹的记忆君出来了
　　气冲冲的拿着围裙去找某人算账
　　“说，你当然让我围围裙是不是想看我笑话”
　　淡定的顺毛“……怎么会呢”
　　“那你当初为什么要我围围裙，围裙还这么的……”明显不信的某只
　　某人把某只搂在怀里
　　“是李叔觉得你可爱就向我提的意见”把责任推得干干净净的某人
　　某只怀疑“真的？”
　　某人挑眉，
　　某只抱住某人商量
　　“那我能不能报复一下下李伯伯”
　　某人在李管家和某只的选择中毫不犹豫的算了某只
　　“当然可以，不过不要太过分，”
　　得瑟的某只“我才不怕干爹”
　　顿时黑了脸的某人
　　“你只有我一个爹，”
　　心虚的某只“干的，是干的”
　　不高兴的某人，打横抱起某只，向房间走去
　　某只挣扎“是干的啊”
　　但某人很不高兴，让他和某只交流一下，让他知道，爹只能有亲的，干的什么 别想了
　　在楼下做饭的某王
　　要给他的乖乖儿子做点好吃的，
　　姓夏的那个也不怕他年纪大了肾亏，就知道累着他的乖乖干儿子
　　夏洛满哈欠连连的无力趴在桌子上，
　　季节戳戳他的手臂，好心的问“怎么了”
　　“你说呢”明显不够睡的某人
　　“你就不怕你这个样子引起老师的公愤”
　　“什么公愤”夏洛满无辜的说
　　温灵在旁边插一句“经常请假，上课睡觉，绯闻多多，成绩不好”
　　附带一个你好不争气的眼神
　　季节悄悄的说“其实她有时候挺真相的”
　　夏洛满耷拉下肩“我在你们心目中就是这样子的吗？”
　　把头埋进双臂，肩膀一下一下的颤动
　　季节眼角抽抽
　　二少这是发神经了吗
　　温灵急了，“二少，我这是按照贴吧上的说的啊，不是我说啊，你在我心中怎么会是这样的呢”
　　夏洛满的肩膀停顿一下，然后继续有一下每一下的抖动
　　“夏洛满，你说第十八题选什么”脾气明显不好的老师在看到夏洛满一直趴在桌子上，气愤了。
　　夏洛满呈的一下站起来，阳光灿烂的笑着回答说“老师，是B哦，”
　　老师明显被夏洛满这个笑容晃了眼，呆呆的让夏洛满坐下
　　温灵咬牙切齿“你刚才是骗我的”
　　无辜状“哪里有，其实人家真的有很伤心”用双手捧住小心脏
　　季节滴汗“什么贴吧”话题回到了之前
　　温灵挑眉，一本正经的说
　　“www.夏洛满是混蛋.com”
　　季节无语
　　夏洛满嘴角抽抽
　　“这个网站是你开的吧，再说了，这个是贴吧吗？”
　　“应该是学校的贴吧吧”季节说
　　温灵惊“你怎么知道？”
　　季节耸耸肩，“你上次上贴吧，你没来得及关”
　　他还知道了温灵的众多马甲。
　　但就是不告诉她
　　季节得瑟了~
　　“我注册个马甲看看我的绯闻啊～”夏二少默默掏出手机，无视两人
　　果然在眼困时永远是八卦最提神啊。
　　温灵小心翼翼的说“你看了，别生气哈”
　　季节想了想，大概明白了什么绯闻
　　默默为夏洛满祈祷
　　大大的标题，还置顶了
　　还我女神，
　　进人，
　　好吧，
　　夏洛满无力吐槽了
　　这是要闹哪样
　　好色，败家子，见利忘义，见色忘友，居心鬼测，花心大少，成事不足败事有余，
　　还玷污了他心中的女神
　　长得小白脸一样去勾引人，不如去当牛郎算了
　　这算人身攻击吗？
　　夏洛满真心感叹
　　“李瑶的粉丝好疯狂，好疯狂，疯狂，狂……“
　　无限循环
　　温灵翻了一个白眼
　　“你以为啊，，李瑶可是很多男生心目中的女神，结果却被你占了便宜”
　　季节附和
　　“是啊是啊，所以二少你现在成了公敌啊，公敌”
　　最后公敌两个字，季节的表情无比得瑟，多开心啊，看他就没有惹出那么多的绯闻
　　“季节，我怎么从你的话中听出了幸灾乐祸这四个字”
　　“有吗？我怎么不知道，我也看看贴吧”
　　季节也拿一本书挡住老师的视线，
　　季节看看，嘴边的弧度越来越大，
　　然后，趴在桌子上，尽量不让自己笑出声
　　“二少，你好可怜”怜悯的看向夏洛满
　　他真的好想笑，lz都是神人啊，发的贴都那么精辟
　　把夏洛满从头到尾评价，不，是臭骂一顿，
　　不带脏字不带重复，
　　再下去，就看到了有人感叹，lz作文那么差，现在就写得那么的顺溜
　　“因为你的缘故，不会写作文的人都写出了上千字，你好伟大”
　　夏洛满耸耸肩，贴吧现在几乎全是声讨他的贴
　　他能有什么办法，就让他们讨论去吧
　　“我这是为祖国做贡献”
　　温灵，赵莹，季节，还有夏二少，
　　四个人坐在草地上，
　　“我也要土豆“温灵把筷子伸到赵莹的碗中，
　　赵莹一筷子敲开温灵的筷子
　　“自己不去打”
　　可怜巴巴的望着“忘了”
　　季节把饭盒递过去“给你”
　　“好吃好吃，二少”一双大眼睛
　　夏洛满看着自己饭盒的小排骨，明白了，用筷子夹起一块，
　　在温灵眼前惶惶，慢悠悠的放进自己的嘴中
　　温灵幽怨的望着“你好幼稚”
　　“随便”
　　季节现在保证他看到了赵莹头上的黑线
　　“那个人是谁啊，校长都那么恭敬”赵莹出声
　　三人看向一边，
　　校长笑眯眯的为另一个人引路
　　那个男人转头看一眼四人所在的地方
　　赵莹不禁打了一个寒战
　　“好厉害”温灵喃喃道
　　“我也不知道”季节摊摊手，就是感觉有点眼熟 啊
　　“二少认识吗？”温灵问
　　季节也看向夏洛满
　　夏洛满吞下口中的饭
　　“父亲”简洁的两个字
　　三人瞪大了眼
　　“……好年轻”温灵其实想说的是其实那你哥吧，但是看向夏洛满，只能换一句
　　“他就是夏延天？”季节有点不可置信了
　　赵莹对这些事不太明白，只是感叹一点都不像有一个十几岁孩子的父亲啊
　　旁边突然跑来一个气喘吁吁的同学
　　“夏洛满，呼……呼……，校长让你到校长室，呼……”
　　夏洛满敲敲门
　　“请进”校长眼睛冒着绿光的看着夏洛满，让夏洛满一瞬间以为自己就是一块金子，
　　“校长好”夏洛满乖乖问好
　　进入校长室，看到坐在一旁的夏延天
　　“父亲”
　　夏延天点点头
　　“原来这就二少啊，二少在这里读书真是我的荣幸”校长脸笑成了一朵花
　　你当我白痴啊，夏延天的身份，他在这里读书校长会不知道
　　“哪里哪里。能在这所名校读书，是落满的荣誉啊”夏洛满回
　　“是啊，落满一直很任性，要校长都照顾照顾了”夏延天上去，站在夏洛满的身后
　　“能照顾二少，是我的荣幸啊。”
　　………………………………………………………………
　　校长喜滋滋的送两人出去，又得了几栋教学楼
　　“父亲，你怎么来这里”夏洛满问
　　“我怎么不能来”夏延天答
　　夏洛满无语，他想问的是为什么要来这里捐钱给学校啊
　　“校长说过几天有一个晚会”
　　夏洛满微微惊讶“哦，怎么了？”
　　“我跟校长说要你出演一个节目。”夏延天淡淡的说
　　“什么？”声音提高了
　　“不行吗？”夏延天低头看着他的眼睛
　　“……额........没有没有不行”他能说不行吗？
　　“还剩几天，节目随你”夏延天转身离去
　　看着夏延天的背影
　　夏洛满咬牙切齿，这绝对是报复，□裸的报复
　　夏延天，小爷再记你一笔
　　一个人上来勾住夏洛满的脖子，
　　“老师说校长要求你出一个节目，真的吗？”季节欠揍的嘲笑
　　夏洛满看向一脸欢快的季节
　　笑了
　　“我会跟老师说请你和我一起演出的”甩开季节的手离开
　　季节反应三秒
　　“……别啊，别啊，我这是关心啊，关心，别走那么快啊，我错了还不行吗？”他才不想每天鞋柜都多一封情书啊
　　夏洛满毫不理会身后喊叫的人
　　小样，治不了夏延天，我还治不了你了。
　　一更，~
　　下周停一周
　　为什么啊～
　　我会告诉你我24.25.26
　　要考试吗？
　　考完试就更，
　　亲
　　求点击，求收藏，求爱抚，求包养
　　我会煮饭洗衣暖床哦~                    
　　作者有话要说：　　


☆、二十八.三人

　　房间内
　　“二少，这是老爷让你擦的”李管家把一瓶药递给夏洛满
　　夏洛满愕然，腿上的依然青紫，但是走路跑步都不成问题，让他自己都忘了
　　看不出夏延天还算好心
　　“知道了，谢谢李伯伯”夏洛满附送一枚笑脸
　　“呵呵，那我不打扰二少学习了”然后离开时还不忘把门带上
　　夏洛满轻点鼠标，看着最新的新闻，然后一张相片跳入眼内
　　夏洛满眉头微微皱起，这不是他吗，谁把他相片传上去的
　　然后还有几行字和一个链接
　　点击进去
　　美少年贴吧
　　看着置顶的一行大字，
　　真的美少年啊，
　　点击
　　里面有很多人的照片
　　无一例外，都是好看的
　　或清秀，或阳光，或成熟，或妖媚，
　　一直往下看，就看到了一组图，
　　少年安静的捧着看着一本书，
　　还有把书放膝上的，
　　脸上的表情一直很温和，
　　最后还有一个笑容
　　笑的阳光灿烂妖孽横生
　　就是夏洛满
　　还有后面的回复
　　42楼那个，这谁啊这谁啊，真的不是p过的
　　你才p过，你妹才p过
　　这个是我亲眼见到的，何况只有你这样没本事的菜鸟才看不出照片p没p过
　　诶，别激动别激动，是真的太漂亮了才怀疑的啊，你看他比前面的都漂亮啊
　　哼哼哼，
　　…………………………………………6
　　后面还有一推人惊叹的话语
　　看到后面，夏洛满才明白，这个贴吧，虽然是美少年贴吧
　　但是从来只要没P过，是真人的照片
　　要是想要P过的，
　　摆渡一下就有大把大把的相片了
　　这个照片是上次的那个前台的小女生拍的，就是不知道是不是她发上去的
　　夏洛满注册一个马甲
　　扬名一世：42楼的，你还有多少张这个人的照片
　　小小小记号：我还有很多，怎么？想要，来求我吧！哈哈哈~
　　不到两分钟就回复了，看来也是在看贴吧
　　不过夏洛满很黑线，这得瑟嚣张的语气是要闹哪样
　　小小小记号：我可以给你哦，不要有好看的照片等价交换，一定要等价哦
　　又一条新回复
　　其实就是她想要好看的美少年
　　夏洛满不着痕迹的闯进了张文玉的私人网站
　　然后，不着痕迹的带走了张文玉的几张照片
　　扬名一世：我只给你一个人
　　夏洛满小小的吊她的胃口
　　小小小记号：我加你我加你
　　然后夏洛满把不满三级的账号发给她
　　不一会，就有一个小喇叭在跳动
　　同意
　　框框弹跳出来
　　照片照片我看看先
　　夏洛满把一个张文玉穿着居家服的照片发过去
　　然后几分钟的没有回复
　　你在哪里得到的怎么得到的，你认识他，你怎么认识他，和他有什么关系
　　激动的回复，其实另一台电脑前，一个女生在看到照片是就疯狂的叫
　　然后，八卦之心，不断震荡她的脑海，然后花了几分钟用颤抖的手指来打字
　　不等夏洛满回复，
　　视频视频视频视频
　　对方又激动的发来
　　夏洛满无所谓的接了了
　　框框出现一个女生，就是张文玉公司的前台小姐
　　然后夏洛满很满意的看到了女生一脸惊讶的表情，紧接着激动万分
　　是你啊是你啊，真的是你啊
　　不能是我？
　　不是啊，我是激动啊，激动啊
　　夏洛满打开她的信息，看到里面诚实的写着她23岁，
　　23岁，怎么跟中二病的女生都差不多花痴
　　你叫什么名字，在哪里读书，和总裁什么关系
　　等等，我觉得你脸熟，
　　然后夏洛满就看见女生兴冲冲地跑开了，
　　然后过了很久才回来，
　　夏洛满舒服的靠在椅子上
　　你是李瑶的男朋友，噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦
　　有什么好惊奇的吗？
　　没有没有，我觉的报纸上的不太像你，成熟好多
　　嗷嗷嗷嗷，你好完美好完美，
　　视频里面的女生一脸崇拜白痴状
　　夏洛满挑眉
　　你没有看到我以前的绯闻
　　都说是绯闻了，记者都是八卦的，当然我也是啊，
　　你和总裁什么关系
　　一个问题又问了一次
　　朋友
　　什么朋友
　　你说呢
　　男朋友
　　你想多了
　　女生一脸可惜
　　你什么时候再来公司
　　可能最近没空
　　“二少，二少，”李伯伯的声音从门外传来
　　夏洛满再发一句
　　我有事，拜拜
　　然后关闭
　　开门
　　笑着说“李伯伯”
　　李管家手中拿着一条粉红色的围裙，眼中冒着绿光
　　“二少……”
　　夏洛满僵住
　　P，
　　他，居然还产生了夏延天好心的错觉
　　在夏洛满垂死挣扎很久，
　　最后，
　　还是被迫围上了围裙
　　夏洛满把油倒进锅里，
　　“慢的慢的，别溅到”李管家在一旁唠叨
　　王叔在利落的切着手中的青椒，长宽均匀
　　夏洛满把青菜直接倒进去
　　“啊，二少你怎么不等油热先啊”
　　夏洛满手中拿着的铲子直接改为抓
　　锵锵锵锵锵锵
　　“二少，不是这样的啊，”
　　“二少你到底会不会啊”李管家看到夏洛满把青菜炒成炭黑
　　“二少还是我来吧，二少出去等着吧”
　　把夏洛满推到客厅
　　夏洛满一脸的无辜看着沙发的夏延天
　　这不关他事啊，
　　他是被推出来的啊
　　眼前的少年围着一条可爱围裙，一脸无辜懵懂的样子，夏延天心头动了一下，
　　“唉，你还是端菜出来吧”伸手揉揉额头
　　夏洛满顿时咬牙切齿
　　你这个无奈的语气是什么意思
　　还不是你让我去厨房的
　　好吧，他真的没有厨师的天赋
　　不过，还好也没有破坏厨房的天赋啊~
　　夏洛满转身，用力的走进厨房，力道大得想把地板踩出一个坑出来
　　“李伯伯，我来端菜”
　　李管家回头，“二少，菜一样都没有做好啊”
　　“那我等好了”
　　在一旁切菜的王叔出声
　　“二少，你来切菜吧，不用什么技巧”
　　夏洛满点头，王叔让开，
　　夏洛满走到案板前，拿起菜刀，
　　看着眼前的光溜溜的土豆，一下子不知道怎么下手
　　王叔指着已经切好的土豆丝说，
　　“切成这样就可以了”
　　夏洛满挑眉，好像不是很难
　　一手扶着溜溜的土豆，切开两半，
　　夏洛满用手去抠紧紧附在菜刀上的土豆，
　　夏洛满心中纠结万分，为毛，为毛，他现在切个土豆都不顺利
　　王叔嘴角微翘，夏洛满用手抠菜刀的姿势确实不太雅观
　　抠下来
　　夏洛满放在案板上，
　　用左手压在上面
　　刀起刀落，
　　麻利的动作，虽然有点不习惯
　　但是土豆丝切得十分漂亮
　　“呵呵”王叔笑了出来
　　“有什么好笑的”李管家不满道
　　凑过来，看着夏洛满，夸道
　　“满分，二少刀工很好”
　　夏洛满手一顿，然后继续切
　　切完土豆，李管家眼巴巴的递上西红柿
　　“二少，连这个一起吧”
　　夏洛满“……”
　　饭后，夏洛满被夏延天留在客厅，
　　看电视
　　好吧，就是看电视
　　四个人
　　“打算什么节目？”夏延天开口
　　出神的夏洛满怔了一下，回过神，明白夏延天在问他
　　“不知道”
　　“恩？”
　　夏洛满眼巴巴的看过去“父亲”
　　“怎么？”语气不错，可以看出夏延天心情也很好
　　“我能不能不去”
　　“不能”
　　夏延天你要不要拒绝得那么彻底啊
　　夏洛满在心中扎了一个小人钉他
　　“父亲”声音软软的
　　“父亲，我知道你最好了”
　　夏延天一挑眉，嘴角勾起，
　　表情怎么看怎么想没商量
　　夏洛满“……“
　　李管家在一旁扯长了耳朵
　　“什么节目？”李管家用戳戳王叔
　　“少爷过几天有个节目而已”
　　“什么而已，真的吗？我要照相机拍下来”李管家屁颠颠的找相机
　　办公室中
　　老师笑眯眯的看着季节
　　“季节同学啊”
　　季节也笑呵呵的回应
　　“老师好，老师找我有什么事吗？”
　　老师点头
　　“过几天学校的晚会，季节同学和夏洛满同学一起上台表演吧”
　　季节在心中暗骂
　　“我怕我不行”
　　“怎么会呢？季节同学有过上镜的经历肯定不会怕这些的对不对，反而是夏洛满同学老师有点担心呢，季节同学就担待担待吧”
　　“老师，我提议再加多一个人怎么样？”
　　“可以，是谁？”
　　季节一脸得意的笑
　　“邱凌”…………………………………………
　　“什么”邱凌拍桌而起
　　“就是一起表演节目”季节笑眯眯的替老师转话
　　“还有几天而已”
　　“没事的”
　　“我不去”邱凌拒绝
　　季节还是笑眯眯
　　“老师指定你了”
　　邱凌握紧拳头，沉默
　　季节不忘给夏洛满泼一点脏水
　　“听说是落满让老师指定的，看来落满很欣赏你啊”
　　邱凌坐回座位
　　他会信吗？
　　哼
　　以及到所以都定了才知道的夏洛满
　　“怎么样”季节得意洋洋
　　“无所谓”多一个人也不怎么样，难道不是吗？
　　季节蹲到墙角画圈圈
　　夏洛满黑线
　　季节摸一把脸
　　“那我们出什么节目？”
　　夏洛满拿起笔漫不经心的乱画
　　“反串小品，合奏，二选一”
　　“小品””季节兴奋
　　“你演白雪公主”
　　季节睁大了眼睛
　　“为什么？”
　　“反串啊”夏洛满无辜的说
　　“那为什么不是你演啊”
　　“因为我比你白啊”
　　季节狠狠的说“所以是你啊”
　　夏洛满眨眨眼睛
　　“可是我们演的是 ‘白’雪公主的反串啊”
　　季节嘴角一僵
　　“那为什么不是邱凌”寻找安慰
　　“他不会愿意的啊”夏洛满理所当然
　　季节瞪他“那我就愿意啊”
　　“不是你自己选的嘛”夏洛满略带委屈
　　季节无力
　　“合奏”
　　季节手机震动，接起
　　“哦，我知道了”
　　一句，就挂了
　　“怎么了？”
　　夏洛满问
　　“还记得我周末跟你说的剧本吗？”
　　“恩”
　　“导演说我通过了，过几天就开拍”
　　“这不是没事吗？刚好过了晚会，还是你不想拍？多大年纪，耍大牌是不对的”
　　夏洛满说到后面痛心疾首
　　季节直接拿桌面的书扔他
　　“去死吧”
　　-------------------
　　亲爱的：
　　来过的人留个印吧
　　让我知道你们来过~
　　收藏一个~留句话~恩~
　　作者有话要说：　　考完了，考完了
　　唯一不满意的就是考试太多手机党作弊了，
　　补回一章


☆、二十九.梦中的婚礼

　　“老师，谢谢，谢谢老师。”季节对着音乐老师说
　　“不碍事，努力一点”音乐老师把钥匙交到季节手上
　　季节得意洋洋的的对着夏洛满挑眉
　　“怎么样，佩服我吧”
　　夏洛满扶额，这小屁孩到底想和他得意什么
　　季节一手勾住夏洛满的脖子，亲热的说“走，我们去跟邱凌同学说一声”
　　夏洛满带着挂在他身上的季节到邱凌面前，周围的人都伸长了耳朵，想要听听这两个一向不对盘的人的对话
　　“有事吗？”邱凌整理桌面的书
　　夏洛满笑笑，伸手不打笑脸人对吧对吧！
　　“季节打算合奏，今晚我们借了老师音乐教师的钥匙，今晚……”
　　邱凌手一顿，音乐，他不太会，会的一点钢琴也是他妈妈死之前教他
　　“不能换吗？”
　　季节笑嘻嘻的说“还有几天，实在不知道有什么可以换的了”
　　邱凌想想，也默认了
　　“来吧来吧，大家都是同学不是吗？”季节一换，直接坐到了邱凌的桌子上
　　夏洛满在一旁看，他和邱凌有矛盾，不宜多说啊
　　邱凌眼帘动了几下
　　“我会来的”然后就拿着书离开教室
　　“你以前到底和他有什么矛盾啊”季节好奇
　　夏洛满耸耸肩
　　“我也不知道啊”
　　季节翻了一个白眼，他不知道谁知道啊
　　夏洛满真的是不知道啊，冤枉了
　　晚饭过后夏洛满就匆匆忙忙的离开，夏延天听着夏洛满关门的声音，不自觉的皱了一下眉。
　　-----------------------------------------------
　　夏洛满带来了一个人，让季节和邱凌都惊讶
　　“你们好”李瑶有礼貌的道
　　邱凌哼了一声“二少要是想会女朋友还是回家去会吧”
　　李瑶脸上有点难看，季节挑眉
　　“李小姐，你好”
　　夏洛满不以为然的笑笑
　　“瑶瑶，其实他人很好，就是有点别扭”
　　“谁别扭了”邱凌不满的哼道
　　李瑶善解人意的说“没事”
　　夏洛满这才跟他们说
　　“李瑶是演员也是歌手，对音乐肯定比我们熟悉，所以我把她请来给我们当老师”
　　“哼”
　　但是邱凌也没再说什么难听的话
　　算是默认了
　　夏洛满笑笑，
　　“季节，你会什么乐器？”
　　季节从旁边拿起小提琴
　　“小提琴”无论演戏还是现实，小提琴永远是吸引女生的不可少神器之一
　　夏洛满看向邱凌，
　　“钢琴”不屑的声音
　　夏洛满看看音乐教师的乐器，对李瑶温柔的说
　　“瑶瑶希望我用哪种？”
　　李瑶笑着说“落满还是用自己最擅长的一种吧”
　　夏洛满想了想，
　　拿起一个八成新的吉他，“就这个吧”
　　然后问另外的三个人“你说我们演奏什么曲子好？”
　　李瑶看着三人的乐器，
　　提议“我有一首新曲子，正好是这三种乐器，要不我们试试？”
　　季节想也没有想
　　“不行，会有争议”比较容易引起不好的影响。
　　李瑶突然像是想到了什么，也点头
　　季节看着望向他的夏洛满，摇头
　　“我也不知道”
　　邱凌嘴唇动了动，但是没有说
　　夏洛满注意到了
　　“邱凌你有什么注意吗？”
　　邱凌看了两眼夏洛满，
　　“梦中的婚礼”
　　季节第一个反对
　　“这个用小提琴很难弹奏”
　　李瑶也赞同
　　“是啊，小提琴要演奏好这首曲子比较难”
　　邱凌讥笑
　　“那是你没有能力”
　　他妈妈也会用小提琴演奏这首曲子，
　　季节皱眉，他能力确实不够，所以才要避开这首曲子
　　李瑶娇声道“你不能强人所难，还是你除了会这首曲子你别的就不会了”
　　邱凌脸上青了，李瑶说对了，他就只会这首，冷笑道
　　“我也没说一定要你们演奏梦中的婚礼，反正我就只会这首，你们随意”
　　李瑶的邱凌一下子就对上了，气氛紧张起来了
　　李瑶委屈的看着夏洛满
　　夏洛满解围
　　“先试试吧，不行再想想办法”
　　季节点点头
　　连用小提琴的都同意了，李瑶能说什么
　　“我帮你们听着”
　　夏洛满笑眯眯的摸摸李瑶的头“好”
　　邱凌走到钢琴边，坐下，
　　一曲终了，季节的脸色也难看了，
　　李瑶点评“他的钢琴还行，就是差一点，落满的吉他可以，就是季节的小提琴演奏出来的完全变了味”
　　三人沉默
　　还有几天，现在只有三个办法
　　一，换一首，
　　二，不要季节
　　三，三个人就这样磨
　　但明显，换一首，邱凌只会这一首，第一个行不通
　　第二个，不要季节不可能，
　　第三个，没有几天时间了，也不行，
　　突然
　　季节笑嘻嘻的说“我就说了落满你硬拉我来是会招报应的，对吧，看，你连节目都通不过，正好，过几天我要拍电影，我就不上台了”
　　虽然早上他还不愿意，但是现在他做好了准备，却发现自己的小提琴根本不行，
　　这时候少年正是争强好胜的时候，季节心中还是有点不甘心，
　　李瑶在一旁轻轻说“只能这样了”
　　邱凌坐在一旁，仿佛都不关他的事一样
　　夏洛满随手抓起一本乐谱，
　　“诶哟，你扔我干嘛？”季节惨叫
　　“怎么可能，我说了要拖你下水怎么会让你上岸呢？”
　　夏洛满走出走廊，打一个电话
　　“父亲？”
　　“洛满有什么事啊。”电话另一头的人心情很好
　　夏洛满把事情告诉给夏延天，
　　电话另一头笑了两声
　　然后让夏洛满等着
　　夏洛满合上手机，
　　眼中光芒闪了闪
　　他也不想找夏延天，但是张文玉现在为他之前交代的事有得头痛一阵子了
　　还有两个人也有事，他对小提琴也紧紧在只会几首撑场面的曲子而已，
　　再说了，现在他是夏洛满，
　　找夏延天解决有什么不对啊~
　　这么一想，夏洛满心中得瑟了几分，
　　三人没想到，夏洛满出去了好一会了，然后回来时身后又多一个人
　　李瑶见过夏延天，连忙问候“伯父”然后在一旁安安静静
　　夏洛满带夏延天进来时也是满头的黑线
　　他以为夏延天说的等一会是带一个音乐老师来，结果他自己来了
　　然后还说一句“我也会小提琴”让夏洛满不能拒绝
　　邱凌一听李瑶的话，就知道了
　　和季节一起恭恭敬敬的问候
　　“夏总好”
　　“落满说有点难题，我过来看看”夏延天开口
　　季节自来熟的问“伯父也会小提琴？”
　　“会一点吧。”
　　季节忙把手中的小提琴递过去
　　“伯父，我用小提琴和他们合奏梦中的婚礼，我实在是不行，你指点指点我吧”
　　夏洛满怀疑的看了两眼夏延天，
　　邱凌也没想到夏延天是为这事来的
　　“我试试”夏延天挑衅似的看了两眼夏洛满
　　连父亲都怀疑的小孩要让他见识一下父亲能力啊
　　季节呆了，夏延天用小提琴演奏出来的梦中的婚礼
　　跟钢琴一样好听，果然，夏延天不止在商业混的好
　　夏洛满也不自觉的点点头
　　夏延天看着夏洛满点头的乖巧模样，心中一直稳定没有动静的虚荣心一下子膨胀起来了
　　季节紧巴巴的凑上去
　　“伯父，你好厉害，能教教我吗？”
　　“我可能没空”夏延天看向夏洛满
　　季节失望的啊了一声
　　夏洛满嘴角抽了一下，夏延天的表情根本就是你求我我就教他
　　夏洛满深呼吸，
　　“父亲，你能从百忙之中抽点时间来指点指点季节吗？他是我的同学”
　　夏延天嘴角上翘
　　“平时没有时间，不过……”
　　季节一下子兴奋起来了
　　等着听下文
　　夏洛满知道他在吊自己的胃口
　　连忙说
　　“谢谢父亲”
　　管你什么时候啊，翻一个白眼给夏延天
　　夏延天心中好笑
　　说道
　　“今晚我就有空。”
　　季节立马在夏延天面前问问题，迫不及待的想要征服这首曲子
　　等过了好久
　　李瑶听了一个电话后，也跟夏洛满说了声再见，夏洛满问她要不要送，
　　也委婉的说不用了有司机呢！
　　“伯父我们去另一个教室吧”
　　季节觉得这里有邱凌在练习，打算去隔壁，安静的听夏延天指导
　　夏延天看一眼抱着个吉他但又不联系的某人
　　挑眉“不了，我要回去了，要点我也指出来了，你自己练练就好了”
　　“啊？哦，那麻烦伯父了，谢谢伯父”
　　“没事”
　　然后季节一个人过了隔壁
　　夏延天走到发呆的夏洛满前面
　　看着突然出现的皮鞋，夏洛满也怔了，他这段时间有点爱出神，没有以前的防范和谨慎了。
　　抬头“父亲？”
　　“为什么不联系呢？”
　　夏洛满骄傲的说
　　“因为我吉他不错啊，所以可以偷偷懒”
　　夏延天看着骄傲的夏洛满，像足了一只猎到了食物的豹子
　　“回去吧”夏延天伸手摸了一下夏洛满的头，感觉再摸一只豹子
　　有点惊讶夏延天说出的这句话
　　夏洛满偏开了头
　　“别乱摸男人的头”
　　夏延天又伸手摸上去
　　“儿子听话”
　　四个字憋屈得夏洛满血气上涌
　　他怎么就是儿子呢
　　顿时在墙角画小圈圈
　　夏延天不由自主的笑出声
　　夏洛满还是跟夏延天离开了，离开之前还跟季节和邱凌打了招呼
　　季节忙着练习，懒得理夏洛满
　　邱凌也是练习，为了李瑶刚才说的那句差一点，当然也没有理夏洛满
　　夏洛满摸摸鼻子，他好像不受欢迎啊！
　　-----------------------------------------------
　　小剧场
　　夏洛满：邱凌你为什么讨厌我呢
　　邱凌：我什么时候说讨厌你了
　　夏洛满：你表现粗来了
　　邱凌望天：会改观的………………………………吧!
　　夏洛满：……你能不能把后面的吧字去掉……
　　邱凌继续望天：不能                    
　　作者有话要说：　　我两个小时的成果~
　　觉得我这种码字慢的人好渣好渣～


☆、三十.半夜

　　“我这几天可能会有点忙，但是你表演的那晚我会去看的”夏延天在夏洛满门口，靠在门上
　　好吧，其实他更喜欢夏延天不来，他要上台表演时拜谁所赐的啊
　　“我知道了，父亲”但还是要乖乖的回答。
　　“好，你今晚好好休息。”
　　“对了，父亲，安妮和姑姑呢？”夏洛满有点奇怪
　　好像周末之后就不见她们
　　夏延天嘴角勾起，眼中闪烁着恶趣味的
　　“你姑姑去公司报道，安妮被她妈妈带去公司，她们起得挺早，回来很晚，所以你看不到”
　　夏洛满心中冷汗
　　“哦”
　　“晚安”夏延天道
　　夏洛满回应一句“晚安”
　　然后夏洛满准备关门，但发现夏延天一动不动，
　　“父亲？还有什么事吗？”
　　夏延天向前一步
　　“今晚为夫帮了落满那么多，不应该有个晚安吻吗？”
　　夏洛满一愣，恍然大悟
　　“哦~”夏洛满踮起脚，轻轻在夏延天的脸颊上留下一吻
　　‘砰’把夏延天退出门外，甩上了门
　　夏延天会过神
　　嘴角弧度上翘
　　他刚才就是想看看那夏洛满炸毛的反应
　　结果没想到没有炸毛，还意外的顺从啊
　　夏延天觉得脸上来由凉凉软软的感觉。
　　夏洛满再门内脸都红了
　　怒的，不要脸啊，一个老男人了，还那么爱刁难人，可他偏偏不听你刁难怎么了。
　　夏洛满洗澡出来，穿着浴袍带着热热的湿气，也不顾头上干没干，
　　直接倒在床上。
　　“跟狗一样没用，那你也像狗一样吃饭吧”一个魔爪把他的脑袋狠狠的摁在碗中，大大的开口碗里是能看得见几粒米的稀粥，不小心吸一口气，把水和两粒米都吸进了气管
　　“咳咳……咳……”夏洛满的气管火辣辣，但是脑袋上的手还是一直把他往碗摁，
　　夏洛满双手撑着桌面，想要起来，但是没有力气，挣扎亦没有作用，最后，只能无力的锤着地面。
　　魔爪终于松开了。夏洛满双手摸着自己火辣辣的喉咙，眼泪不受控制的落下，脸上狼狈不堪，
　　米，水，眼泪，沾满了脸。
　　“要不是看你还有几分姿色，谁会养你啊”
　　夏洛满明白，要不是他这张和脸，他就连作为MB养大的机会都没有。
　　---------------------------------------------------------
　　夏洛满是惊醒的，
　　手摸上额头，全是汗
　　为什么？为什么他不是已经忘了吗？怎么还记得？
　　明明只是九岁的记忆，为什么能记得那么久？
　　之后得到组织的救援才离开那里地方。
　　夏洛满觉得周围的黑暗想要把他吞没似的，
　　夏洛满打开小台灯，看着闹钟上的时间，刚刚12点
　　夏洛满打开门，刚想下楼，就听到了夏洋回来的声音
　　“好累啊，哥你太狠了，李管家，安妮睡着了，你帮我把她抱回房间吧”
　　……
　　夏洛满关上门，看着大开的窗。
　　周围静悄悄的，寂寞的风徐徐的吹着，企图把沉睡了的树木吹醒，已经快要入秋了 。
　　没有月光的晚上，一个少年从二楼的窗翻出，找到落脚点，看着大地，纵深一跃，
　　落到周围柔软的草地上，
　　少年一路小跑，跑到围墙旁，踩着小小的地方，翻出了外面。
　　“林厦，你在哪里？”
　　“教师宿舍啊”里面是被打断睡眠的不好的语气
　　夏洛满弯弯嘴角
　　好不容易从大街上拦到一辆计程车，驶向学校
　　“你怎么会想来我这里”穿着睡衣的某人，弄着乱糟糟的头发，打了一个哈欠
　　夏洛满盘腿坐在沙发上，抱着一个靠垫，可怜兮兮的说“人家想你了嘛”
　　林厦的娃娃脸扭曲“少来，我宁愿你别想我，你要真像我，就让我好好睡个觉”
　　夏洛满呵呵笑两声“你睡吧睡吧，我待会自己走”
　　“真的？”
　　夏洛满拍拍没有多少肉的胸脯“真的”
　　“那好，记得关门啊”然后自顾自的走回了房间
　　夏洛满看着同伴的身影和光亮的周围，松了一口气。
　　算是缓过来了吗？夏洛满自嘲
　　坐了好久。
　　夏洛满站起来，动动麻了的腿。
　　然后，轻手轻脚的出去，还记得林厦的吩咐，关上了们。
　　回去了，
　　天还没亮，再睡一觉吧
　　经过足球场，远远看到有一个教室还亮着灯
　　音乐教师
　　谁没走？邱凌？季节？
　　还是别人。
　　夏洛满改变方向，想音乐教室走去
　　越来越近，就听到了美妙的钢琴声，
　　夏洛满笑的邪气
　　喃喃道“邱凌啊”
　　夏洛满找了一张椅子坐下，看着专注弹琴的人，没出声，
　　一曲终了，
　　钢琴声停下来了
　　“你又来干什么？”带着嫌弃的声音
　　夏洛满站起来，走到他旁边“我为什么不能来？”
　　夏洛满问“你为什么不回去？这么晚了”
　　“夏二少不也是？”
　　夏洛满指明说“你只是差一点而已“
　　邱凌冷冷的看着他
　　冷哼，“夏二少还是回去吧，我这个没到水平的人要在这里练习”
　　“不欢迎我啊”夏洛满纯真的望着他
　　邱凌勾起嘴角冷笑
　　“当然”
　　夏洛满也不恼怒
　　，直接在邱凌的椅子上坐下，硬挤出了邱凌座位的半壁江山，
　　“你……”邱凌恼怒，想要站起来
　　夏洛满打断他“你怕？”激将法什么的对小孩果然最好用了
　　邱凌起到一半又硬生生的坐下，一张一张就两人坐着。
　　“你太急切了，放松一点，梦中的婚礼表达的是对完美爱情的向往啊，但是又是不可能实现的，所以你不要用那么僵硬的情感来演奏它啊”
　　夏洛满用柔柔的声音解释
　　“先喜后忧”又补充一句
　　邱凌板着脸“我知道，不用你提醒，说的容易，哼”
　　是啊，是人都知道，可是要演奏出来就不那么容易了啊
　　他的好意不被接受啊
　　夏洛满无奈看一眼他，然后，剔透白皙的手指摸上钢琴键，
　　然后指尖在钢琴键上舞蹈，
　　琴声倾泻而出，充满整个教室。
　　邱凌心中大惊，妈妈 …… 好像妈妈，怎么会，邱凌眼睛紧紧盯着夏洛满的表情
　　夏洛满脸上带着淡淡的表情，随着琴声而微微改变
　　表情也差不多，怎么会，邱凌控制住自己微微颤抖的指尖
　　夏洛满摸摸自己的脸，看向邱凌笑道“怎么了？我脸上有什么？”
　　刚想邱凌就一直盯着他看，
　　邱凌回过神
　　就对上夏洛满的双眼，很漂亮的眼睛，略微有点细长，眼角有点上翘，但不会让人感觉妖媚，
　　透过黑色的瞳孔看到自己，
　　意识到两个人同坐一张椅子，对视着，邱凌一下子别过了脸，只是颤抖的指尖掩盖不了他的吃惊和紧张
　　“……没……没事”邱凌的声音有点颤抖
　　“真的没事？”夏洛满伸手触碰到邱凌的额头，
　　不烫
　　但邱凌此刻觉得现在在他头上的手非常烫
　　慌忙站了起来
　　“……我……我累了，我先回去了”
　　快步离开教室，有点像逃跑
　　夏洛满想提醒他现在是凌晨啊，没车啊，
　　但是邱凌离开得飞快，根本来不及说，
　　无奈耸耸肩，其实他该为自己想想怎么回去对吧！
　　夏洛满本来打算走回去，但是走到校门口就发现除了门卫还有正在等车的某人
　　“现在是很少车的”夏洛满上前提醒邱凌
　　邱凌站在那里不说话，就是很少车他也得在这里等啊，他不可能走回去，学校离他家有一个小时的路程
　　夏洛满明显知道，好心道“要不要我送你回去”
　　“二少，你的车呢？”邱凌讽刺
　　“跟我来”夏洛满转身向学校的停车场走去
　　邱凌在原地犹豫一下，觉得跟夏洛满去看看，大不了再回来。
　　两人走到停车场，夏洛满摸摸身上，发现除了手机什么都没有，
　　“有比较小的钥匙吗？”夏洛满问
　　邱凌明白了，“你要偷车”嘲讽的看着夏洛满，然后就要离开，
　　夏洛满一把拉住他的手臂
　　“你干嘛？”邱凌厌恶的说
　　“我没有偷车啊，我朋友的车，只是我忘了带钥匙”夏洛满解释
　　邱凌斜眼看着他“你怎么证明？”
　　夏洛满眨眨眼睛，“他的车坐垫后面有一个维尼熊”
　　邱凌冷笑“我怎么知道”
　　“你可以先让我开了车门先啊，要是没有，你可以举报我偷车啊”
　　“好，这是你自己说的，你别后悔，给钥匙”
　　夏洛满接过钥匙，小小的，像是锁日记的，
　　夏洛满蹲下，手摸到车底下，摸出一条钢丝，双手开工。
　　还好林厦不习惯开报警器啊。不然，夏洛满还得想办法剪掉电线
　　十多秒，一拉车门，开了。
　　夏洛满立刻把坐垫拿了出来，翻另一面给邱凌看
　　后面正正有一个可爱的维尼熊
　　“看吧”
　　邱凌脸别过一边“哼，算你好运，不是说要送我回去吗？”
　　夏洛满“……”
　　“走吧”
　　等夏洛满再爬窗回去后，已经凌晨三点了，
　　“还有点时间，睡觉咯”夏洛满钻进被子里，
　　舒服的睡觉
　　不可避免的，早上夏洛满起床还是带了两个黑眼圈，
　　“昨晚没有睡好？”夏延天关心的问
　　“没事，就是睡不着”夏洛满答
　　夏延天皱眉“让李叔给你准备点安神的烫”
　　李管家连忙说“好的，我知道了”
　　“不用了，只是昨晚睡不好而已”他才不想吃药膳
　　夏延天施施然的看向夏洛满
　　夏洛满扯扯嘴角，“那谢谢李伯伯了”
　　他能反抗吗？
　　小剧场
　　季节：我要休息休息，终于休息了
　　夏洛满：你很快也会出来的
　　季节：去死吧，你不能休息还不准我休息啊
　　夏洛满：谁让作者是我亲妈，我妈疼我，我说什么她都听啊！
　　季节咬牙切齿：去死吧，她难道是我后妈啊！                    
　　作者有话要说：　　好辛苦，
　　一般看着爸爸妈妈不让他们发现，一边偷偷的写


☆、三十一..过渡情节啊！

　　邱凌等着熊猫眼来到学校，
　　夏洛满冲着刚进教室门口的人笑笑，看到的人都呆了，
　　两个平时怎么看怎么不对眼的人突然对眼了，这是肿么了！
　　邱凌也没有直接去座位，走到夏洛满面前
　　嘴唇动动，像是想说什么但又不好意思
　　终于，在旁边看戏的等不下去了，邱凌扭过头，蚊子一样的声音“谢谢”
　　夏洛满虽然听不到，但是从他的口型大概也知道说了什么，
　　“不用，小事”
　　邱凌听他这么说，也立刻转身回座位，
　　徒留旁边的人在猜测这个班又要发生什么大事了吗？
　　放学后，温灵从后面跑上来扑上来，直接扑到了夏洛满背上，夏洛满踉跄了一下，站稳
　　“大小姐哎，有什么事吗？”无奈，温灵怎么也算一个大小姐，怎么就那么没有形象啊
　　温灵从夏洛满身上下来
　　“落满，我们去看看我们班的节目怎么用，衣服都已经送来了。”
　　夏洛满想想，
　　“好吧，你去打电话把某个姓季的叫过来一起看吧”季节今天请假，为什么呢？当然是电影的事了。
　　“好，我打电话，走吧走吧，去看看美丽的公主和王子”
　　校园里出现了一个少年被一个少女拖着手臂往前走的美好景象。
　　朱丽叶 ：给我！给我！啊，不要对我说起害怕两个字！
　　劳伦斯 ：拿着；你去吧，愿你立志坚强，前途顺利！我就叫一个弟兄飞快到曼多亚，带我的信去送给你的丈夫。
　　朱丽叶 ： 爱情啊，给我力量吧！只有力量可以搭救我。再会，亲爱的神父！（各下。）
　　旁白：朱丽叶喝下毒药晕死过去！
　　第一场结束，夏洛满叠起了双腿，看着舞台上的人，
　　朱丽叶是班长，赵莹，（之前出现过的哦）
　　罗密欧是班上的一个同学，说不上帅气，但是也很顺眼。
　　“季节，我还是觉得你演得好”温灵看了一场换了服装的，对着季节说
　　季节甩头“也不看看那我是谁啊”
　　“不害臊，给点阳光你就灿烂”温灵觉得她赞扬季节是发神经了
　　温灵看着赵莹，羡慕的说“赵莹真的什么都会啊，她还学过芭蕾呢”
　　夏洛满疑惑“那你们怎么不投票给天鹅湖”节目之前也有个小小的投票
　　“因为我们班就她一个会啊，怎么找得出和她一起跳的啊”
　　赵莹换了衣服过来了，
　　“赵同学很厉害”夏洛满说了一句有点违心的话
　　“谢谢夸奖”赵莹很有礼貌的道
　　“赵莹，你真的好厉害啊”温灵由衷的感叹
　　“从今天开始，你就是我的偶像啊”
　　赵莹呵呵笑两声，脸上泛着红晕，有点不好意思
　　“啊”突发传来一声尖叫
　　一个女生抱着朱丽叶的衣服
　　赵莹跑了过去，问她“怎么了，发生什么事了？”
　　那个女生带着一副厚厚的眼镜，
　　“衣服刚才还是好好的，现在烂了，怎么办啊”
　　温灵瞪大了眼睛“什么？烂了烂了？怎么回事？”比赵莹还激动
　　还是赵莹冷静一点“你说清楚一点”
　　厚厚眼镜的女生说“刚才你换下来还是好的，但是刚才我去喝水，一回来我就看到衣服烂了”
　　赵莹把她手中衣服拿来过来，的确烂了，前面烂得很漂亮。一看就知道是用剪刀剪的
　　温灵狠狠的道“谁那么不服气啊，竟然要剪烂别人的衣服，赵莹，你跟谁结仇了啊”
　　夏洛满上去，看了两眼烂了的衣服，的确是被剪烂的，刚才大家都在换衣服，谁也没有注意到有人把衣服剪烂了。
　　季节在一旁用手冢戳戳他
　　夏洛满疑惑的看过去
　　“我们走吧，关我们的事，你帮我看看剧本”
　　夏洛满看着周围愤愤不平的人，也点点头，
　　跟温灵说明理由，和季节离开了。
　　找了一棵大树底下，
　　“怎么了？”
　　季节手里多了一本剧本
　　夏洛满嘴角抽抽，“你从哪里变出来的”
　　季节神经质的看了一眼夏洛满，从刚才就一直拿着，是你们没有注意看好不好，
　　夏洛满接过来，一目十行，看一遍故事下来，
　　“怎么了？”又问一次
　　季节坐在草地上“我让你帮我看看第五页那里”
　　夏洛满翻到第五页
　　“第五页怎么了？”不明所以的问
　　“那里两人争吵的片段”
　　夏洛满看看，还是有点不明白
　　“我演不出，为了一点小事就要吵架的心情，人都是需要自己的空间不是吗？”
　　夏洛满直接居高临下的看着他
　　戏谑的笑“你没有谈过恋爱是吧！”
　　季节一愣，有点不好意思“这跟恋爱有什么关系。”
　　夏洛满一副教导后辈的样子“这你就不懂了，爱情会让你变傻瓜，很多小事会被他们看做成毁天灭世的大事，所以才会有那么多看起来好笑的事，这个情节我觉得很合理啊，因为他的爱隐忍，所以他会比别人有更多的猜疑和不安。”
　　“就像前段时间那个男的为了女朋友出轨而杀人一样？”季节很聪明的举了一个例子
　　夏洛满点头“孺子可教也”
　　季节不由骂了一声“白痴，不就是一个女朋友吗？值得赔上自己吗？”
　　夏洛满笑两声，也和他一起坐在草地上
　　“爱情让人盲目，不然你以为那些‘问世间情为何物，直教人生死相许’怎么得来的”
　　“算了，你能演给我看一看吗？”
　　夏洛满“你才是演员啊”
　　季节无赖的说“可是你很会分析啊，演技也很好啊”
　　夏洛满不满道“那我凭什么帮你啊，我又没有钱收”
　　季节“我们是朋友嘛？”
　　“才不要你做朋友“
　　“这可反悔不了，嘿嘿嘿”
　　晚饭果然变成了药膳，虽然味道不错，但还是夹杂了一点点药的味道
　　“大腿还青吗？”夏延天依旧的问
　　“好多了”夏洛满看着面无表情的夏延天，觉得心里好笑
　　其实夏延天是真的关心的对吧，有些人一开始见你磕磕碰碰嘴里说着挺心疼的，可是不到几分钟就忘了还有这回事，
　　真正关心你的，才会过了之后还会问来问去的吧
　　可能夏延天想要给夏洛满弥补以前错过的是真的吧！
　　那么他以后对夏延天好点吧
　　“父亲，你工作辛苦吗？我给你泡了一杯茶，你试试看”
　　“你闯了什么祸？”夏延天直接问
　　夏洛满手一顿，“父亲，难道我一定要创什么祸了才会泡茶吗？”让自己的脸尽量笑起来
　　夏延天注意到夏洛满手一顿的动作，说道“不是吗？”
　　夏洛满把手中的茶重重的放在桌子上，转身离开，靠，他发神经才会想对夏延天好对吧
　　居然还给他泡茶，他也就给那么几个人泡过茶，
　　果然是他手贱啊，打，夏洛满啪的拍一掌自己的手背，
　　没有多大力，但是手背还是红了。
　　夏延天把桌子上的茶拿起来，喝一口，不错，温度刚好，茶香不由自主的散发，
　　让人心旷神怡，其实心情好什么都是好的。夏延天靠在沙发上眯起眼。
　　“李叔，今晚给二少做点二少喜欢吃的夜宵”
　　“好啊，老爷，我这就去”果然听话的二少让老爷喜欢啊
　　夏延天推开夏洛满房间的们，就看到夏洛满手里抱着一台电脑坐在床上，床上还摆着两盘小点心。
　　夏延天皱眉，“你怎么到床上吃东西？”
　　夏洛满看着电脑的贴吧，把口里的东西咽下去
　　“我喜欢”
　　还在为刚才的事别扭
　　夏延天好笑，也不嫌脏，坐到床边，把夏洛满的电脑抢过来
　　“哎，你干嘛啊”夏洛满的语气不好
　　夏延天一看到贴吧的标题，就皱起了眉毛
　　“他们平时都这样？”
　　他们指的是学校的人
　　“我为什么要告诉你”
　　夏延天看了两眼，生气的道“胡说八道”
　　把脸扭向一旁的夏洛满吓了一跳，然后发现不是说他，松了一口气，刚才夏延天生气的样子让他心惊
　　夏延天看着夏洛满，夏洛满把脸扭向一旁，
　　夏延天伸手把夏洛满的脸扳过来
　　“你的同学在学校都这样说你？”
　　夏洛满只能直视他的眼睛，黑色的眼眸让夏洛满的汗毛都竖起来了
　　夏延天看着夏洛满没有回答，又道
　　“这些人我会处理。”然后就站起来，显然就要去处理这件事
　　夏洛满急忙伸手拖住夏洛满
　　“唉唉唉，别啊别啊，只是一些谣言”要是让夏延天这样一处理，他还要不要在学校混下去了啊
　　夏延天顺着夏洛满的力道又坐回床边，
　　“夏家的事轮不到别人来议论”
　　“只是他们嫉妒我而已，过一段时间久会没有传言了，就一段时间”
　　夏洛满帮他们找了一个借口
　　又转移话题“父亲，你来试试这个点心，很不错的哦”然后，就用手捻起了一个点心，直接往放到夏延天的嘴前
　　夏延天微微张开嘴，让夏洛满喂
　　“怎么样，父亲，好吃吧”
　　不是太甜，不错
　　“恩”
　　“来，父亲，你再试试这一个”
　　夏洛满完全忘记了之前手贱的事
　　“但是我还是要处理”夏延天吃完两个点心，
　　夏洛满刚拿着点心的手，直接放到了自己的嘴里
　　让夏延天张开的嘴在那里晾着，夏延天也不恼怒，
　　“你给我捏捏腿，我考虑考虑”夏延天笑道，夏洛满就是赌气的孩子
　　夏洛满吃完点心，拍拍手里的点心屑，露出八颗珍珠白瓷般的牙齿
　　“父亲，我帮你锤锤腿吧”
　　白皙手帮夏洛满捶腿，
　　力度掌握的很好，很舒服，
　　夏延天不嫌弃的和点心电脑一起躺在床上，闭起眼睛，想起了事情。
　　夏洛满给夏延天锤腿，锤锤又看看那夏延天， 避免让他不满意，。
　　捶了不一会儿，夏洛满发现夏延天闭上了眼睛，就是不知道是不是睡着了，
　　夏洛满停下手，轻手轻脚的爬到夏延天旁边，伸手晃晃，没开眼，
　　真睡还是假睡，
　　夏延天知道夏洛满停了，也没有睁开眼，感觉床上的动静，大概知道夏洛满的动作
　　夏洛满低头看看他，推推，
　　“父亲？”
　　夏延天没有睁开眼
　　“父亲？”
　　夏延天还是没有睁开眼
　　“父亲？”
　　对上一双黑眸，
　　楞把夏洛满吓一跳，这不是吓人嘛
　　夏延天径直站起来，离开夏洛满的房间，
　　夏洛满看着如同发神经的某人，
　　喃喃道“神经”
　　作者有话要说：　　亲爱的读者们~留下你们的口水印啊~
　　每次看到点击数和书评之间的差距都很受打击啊
　　泪流满面啊
　　为毛为毛？点击早上五位数，书评连20都突破不了。
　　我是不是该蹲墙角画圈圈啊！
　　


☆、三十二.晚会

　　夏洛满开走了林厦的车，免不了被林厦说一顿，
　　几天时间不长不短，邱凌一直加紧时间练习钢琴，季节不见踪影，
　　夏洛满则在学校，别墅两个地方来来回回，是不是跟和拍广告的李瑶发几条短信联络联络感情，时不时碰了一两道难吃的药膳，被夏延天捏着鼻子吃了不少。
　　“演员集中后台哎”一旁负责上装和维持纪律的老师在一旁吆喝
　　季节扯扯夏洛满身上的衣服，“哎，不错啊”
　　夏洛满拍掉他的手，“别乱扯，只能看不等动”
　　“有什么关系呢，反正扯扯又不会烂”
　　夏洛满再次拍掉他的手“那也不能扯”
　　季节喃喃道“小气啊”
　　夏洛满当做没有听见，他以为他看不出季节看他那身衣服双眼放光代表什么吗？
　　再让他摸多两下，估计就惦记上了，衣服和书什么的，坚决不能妥协。
　　回头看见一旁对着镜子的邱凌
　　夏洛满凑过去，安抚“不用紧张不用紧张”
　　邱凌把脸转过来看着夏洛满。“你当我是你吗？”依然是那蔑视的语气
　　抬高下巴，从夏洛满身边走过，夏洛满对着镜子里的自己摊摊手，
　　这是别扭吧
　　晚会很热闹，小品很欢，唱歌的也不少，舞蹈的也不差，
　　“下个就是我们了，你紧不紧张啊！”季节在一旁‘关心’的问
　　“你觉得呢？”
　　季节上下打量夏洛满，
　　夏洛满一脸平常，无论是动作还是神态，都找不出和平常不一样的
　　季节瘪瘪嘴，为毛他就看不到夏洛满吃瘪的样子呢？
　　跳舞的已经下来了，
　　三人上台
　　引起不小的轰动，
　　“啊，都好好看啊，你看中间那个，是季节啊，季节啊，我很喜欢他的电影啊”
　　……
　　“那个不是夏落满吗？他上去干嘛？捣乱的吗？我们的晚会啊”
　　……
　　“咦？不是一班出一个节目的吗？他们怎么上去了”
　　……
　　“那是邱凌吧，夏洛满和邱凌两人怎么站在同一个舞台上了”
　　……
　　“欣赏完活力四射的舞蹈，现在又让我们听一曲优美的曲子来取悦取悦一下自己的耳朵吧”
　　优美动听的音乐在校园里荡漾回转，
　　三人配合得很好，不得说不说邱凌这几天练习有作用，也不得不说夏延天的指导很有用，
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，去要季节的签名吧，我们一起去吧”
　　“真的吗？真的吗？一起走”
　　“右边那个是谁啊，吉他弹得不错”
　　“啊，你别招惹他 ，他是夏洛满，不要被他的外表骗了，他是衣冠禽兽”
　　“可是他不像你们说的那样啊”
　　“那是外表外表”
　　…………………………………………
　　季节一下台就被粉丝包围了，嚷着喊着要签名合照，
　　“怎么，嫉妒吧！人家就有女人缘。”邱凌讽刺道
　　夏洛满疑惑的说“他有女人缘关我什么事啊”
　　邱凌抱臂“哼，你就装吧”
　　夏洛满不满道“你怎么就认为我是装的”
　　“我不认为你会浪子回头”
　　夏洛满摸摸鼻子，他在别人心中的形象是改不了的啊
　　先入为主害死人啊
　　“你们两个别再那么呆着啊，一起来照一张”季节在远处的女人堆中对着两人喊道
　　夏洛满挑挑眉“你去不去啊”女人堆啊
　　邱凌皱眉
　　显然对女人对不感兴趣
　　夏洛满嘴角一弯，直接上前勾住邱凌的脖子
　　说道“走吧，我们一起去”
　　邱凌恼怒“你干嘛，放手啊，放手啊”
　　夏洛满大喊“好啊，我们这就来”拖着邱凌过去
　　“放手啊”
　　“呵呵“
　　“混蛋，你放手啊”
　　“别那么不好意思啊，照一张相而已”
　　………………………………
　　被抓来的男生羡慕的看着三人，被女人堆着的三人，
　　“一，二，三”咔
　　站在中间灿烂的笑着季节，围着季节的一群女生，还有站在旁边的两个人
　　一个笑得优雅，一个咬得切齿
　　虽然在旁边，但是俊美清秀，三个人毫不客气的抢了所以女生的镜头
　　女生们心满意足
　　叽叽喳喳的跟拍照的男生说“洗出来了给我几张啊”
　　“你要那么多干嘛？”
　　女生毫不客气的说“我要一张贴在床头，一张收藏，一张防止丢了”
　　………………………………66
　　夏洛满有点哀怨的看了一眼被邱凌踩了一脚的鞋子
　　季节在一旁幸灾乐祸，
　　“不就是让你拍一张照片吗？”
　　“你那是强迫”
　　“我们是同学啊，拍一张照片怎么了啊”
　　“……”邱凌说不出啊，的确，是他反应过大了，只是拍一张照片啊。
　　远处走过一个人
　　丢下不知所云的夏洛满和邱凌
　　“演出不错”冷冷的声音
　　季节一回头就看见夏延天
　　“伯父，那还要谢谢你的指导啊”季节感谢的说
　　夏延天点点头“你不聪明我指导也没有用”
　　算是对季节的肯定和夸奖
　　季节很高兴，被一个事业成功的前辈夸奖，感觉特别好。
　　高高兴兴的跟夏洛满邱凌说拜拜，然后回家准备拍电影啊！
　　邱凌也乖乖的叫“夏总”
　　夏延天也点点头“邱家的小儿子很懂事，钢琴很不错”
　　“夏总廖赞了”
　　邱凌也知道夏延天是来找夏洛满，说几句话也走了
　　看来夏延天现在真的很重视夏洛满，不能和夏洛满闹翻
　　夏延天等两人走了，微笑“很不错”
　　夏洛满看不出这个惊天动地的微笑，“那，父亲，我有什么奖励吗？”
　　“你想要什么？只要我办得到”夏延天对着夏洛满的讨要礼物的表情很喜欢
　　夏洛满脑子飞快飞快的转着
　　“父亲，我不要别人教我防身术，你教我”
　　夏洛满在赌
　　赌夏氏不可能只是简单的公司，
　　能有手段把庞大的夏氏整理的有条不紊的，还能防得到强大的敌人
　　作为最高领导人不可能会把自己的人身安全交到请的保镖，雇佣兵上。
　　自己能保护自己甚至反击他人的身手是一定要有
　　没有能力也会去学
　　夏延天哦了一声
　　“可以，但是你不要说苦”挑衅似的看了一眼夏洛满
　　夏洛满哈哈哈大笑三声，然后突然一脸严肃
　　“你就看着吧”
　　夏延天被他逗乐了，轻笑两声
　　身手揉揉夏洛满的柔软的头发
　　夏洛满偏头
　　“都说不要让你乱摸男人的头”
　　夏延天手也跟着夏洛满的头，反正就是一定要摸到
　　“你不是男人”抓住夏洛满语病
　　“你才不是男人，全世界是男人你都不是男人”
　　夏延天也不和他计较，哄小孩一样
　　“是是，全世界是男人我都不是男人，所以不是全世界是男人我就是男人”
　　夏洛满想咬死他，
　　“你别拿哄小孩的招数来哄我行不行啊”有点咬着牙说
　　“行行，我怎么那哄小孩的招数哄你呢”
　　尼玛，不在沉默中爆发就在沉默中爆发
　　夏洛满啪的一声打开摸在他头顶的手
　　直直看着夏延天
　　一字一字往外吐冰渣
　　“不.要 .摸.我.的..头.”
　　夏延天身上冷气四射，
　　压迫着周围的一切物体
　　嘴角勾起危险的弧度
　　一手直接放到夏洛满的肩上，迫使他靠近自己
　　过了好久
　　气氛快要结冰了
　　一个弱弱的声音响起“父亲是特例”
　　夏洛满还是忍不住打了一个寒战
　　吸吸鼻子
　　果然
　　没有最冷只有更冷
　　夏延天眼睛里有着一丝欣慰和笑意
　　能坚持那么久的，他的儿子不是普通人
　　看着柿说哪橙?
　　夏洛满再次默默他的头
　　“你想什么时候学？”
　　夏洛满思量一下
　　“每周周末”
　　他不确定他每天都被夏延天教
　　他是否接受得了
　　还有身体素质有待提高
　　所以，先一周一次吧
　　夏延天也同意的道“恩，就每周周末吧”
　　“落满，今天的广告拍的很顺利啊，我还学了一道菜，什么时候我给你做午餐”
　　夏洛满和李瑶现在就像是热恋中的情侣，两人没有时间见面就靠手机发信息
　　网上一个帖子爆红了
　　就是放出了很多美少年的那个帖子
　　在网上疯传
　　“红了红了，你看帖子红了啊”小小小记号疯狂的说道
　　夏洛满手指在键盘轻敲
　　扬名一世：是是，你连张文玉的也放上去了？
　　小小小记号：当然啊，我还要搞一个投票，看看这些图片中谁得票最高
　　再根据得票排一个排名，哈哈哈
　　扬名一世：就不能把我的删除了
　　小小小记号：我又不是楼主，况且，要是让楼主删了，楼主不就成了公敌了吗？
　　夏洛满头痛，
　　然后又给前台小姐发了几张张文玉的照片
　　他的不能删。就把张文玉一起拖下水吧
　　至于为什么不黑了这个帖子
　　帖子已经红了，肯定有不少人都收到自己的电脑文件夹去了
　　而且范围太广泛了，需要太多时间
　　反正不是什么很重要的事
　　就随他去了
　　“我靠你大爷的”张文玉看着网上的照片爆了粗口
　　男人看着照片上张文玉居家不同的照片，皱眉
　　到底是谁有张文玉的这些照片，谁照的
　　当然是张文玉照的，
　　自恋多多少少有一点，留下不少照片
　　想不到现在被网上疯传
　　连想都不用想
　　和他一起被传的还有夏洛满
　　而能破解密码的少之又少，被他允许进来网站的只有三个人
　　一个是周远，一个林厦，还有一个‘扬’
　　但是‘扬’的这个身份被毁了
　　另外两个不可能做那么无聊的事
　　除了夏大爷还有谁啊
　　张文玉把牙磨得咯吱咯吱响
　　男人脸色铁青
　　他不喜欢别人看到不同的张文玉
　　留下你们的爪印啊，太失望了太失望了~
　　太伤心了太伤心了╯﹏╰，收藏一下文章或者收藏一下作者或者留个言都会令我高兴半天啊
　　亲，我爱你们呀~
　　羞涩的走了~
　　作者有话要说：　　


☆、三十三.

　　帖子红透了，
　　前台小姐的速度也很快，两小时不够，就把出现过的人的名字整理一遍，弄了一个投票，
　　看着夏洛满和张文玉的数量一路领先
　　夏洛满干脆合上电脑，
　　睡觉，好死不死的，明天就是周六
　　要养足精神，免得过不了夏延天的标准
　　一觉睡到天亮，特别舒服。
　　夏洛满一想到夏延天教他，就算是皮毛估计也比普通军人的好。
　　一起床就蹭蹭蹭的洗漱下楼，端坐在夏洛满对面
　　笑着问“父亲，早上好”
　　夏延天雷打不动的在看报纸，分出一点眼神给他“早上好”
　　夏洛满端坐在哪里，脸上灿烂如花
　　夏延天放下报纸“有什么事吗？”
　　“父亲，你昨天不是说了教我防身术的吗？”笑呵呵道
　　夏延天“你想现在就学”
　　夏洛满迫不及待点点头“对呀对呀”
　　‘吧嗒’李管家捡起掉在地上的鸡毛掸子，他一定听错了
　　继续清理并不存在的灰尘。
　　，
　　“吃完早餐后一小时吧，健身房”夏延天发话
　　夏洛满的脸顿时被问号铺满“……哪里，有健身房”
　　夏延天手指一指，指出现在某一个闭着的房门，
　　夏洛满小鸡嘬米般点头
　　然后立刻被李管家拖到了一边
　　“二少，找是不是这样找的啊”痛苦的说
　　夏洛满疑惑“我没有找死”
　　李管家就差拧着夏洛满耳朵说“你跟老爷学防身术不是找死，你难道还是贪玩？”
　　夏洛满揉揉耳朵“我只是想有点自保的能力而已”
　　“你这是找自杀的能力吧，二少啊，人不能这样想不开的，
　　生活如此多焦，引无数大款上公交，
　　在这个人口众多的时候，鬼魂也众多的时候，二少你就不要下去给黑白无常两人添堵了。”
　　夏洛满默默的在胃里把整整一句话消化掉
　　“李伯伯我觉得你在反应国家人口问题，我更觉得你把这些留到我大学时帮我写论文比较好，不然你可以开一个代写论文店，及促进社会经济发展，还是公益机构对不对啊”
　　公益大学生机构啊，大学生都爱。
　　李管家拉住夏洛满的一只手，‘深情’的说“二少，你跟老爷说说吧，现在还能反悔”
　　说得像三流电视剧的语气一样
　　夏洛满把身上的鸡皮疙瘩抖抖，“不用了，李伯伯，你还是帮我准备一些跌打酒吧！做人怎么能言而无信呢”
　　说完，就把手抽出来，转身决然的离开
　　李管家痛苦的叫道“不~~~~~~~~~”
　　夏洛满再次抖抖身上的鸡皮疙瘩
　　他应该告诉李管家，不能看那么多三流电视剧，智商是会下降的。
　　早餐过后，夏落满上了一会房间，垂头丧气的下来了，
　　“怎么还不换衣服？”夏延天问道
　　夏洛满无辜的说“我没有运动服”
　　他在这里衣服就不多，除了那几件白衬衫就没有了，就剩三套西装，连t恤都没有一件啊
　　难道要他穿白衬衫，会不会变成灰衬衫啊
　　夏延天皱眉“我有运动服，你先穿着，下午我们去买衣服”
　　夏洛满跟着夏延天去他的房间，注意了一下周围的装修，颜色都是偏深沉的，
　　夏延天从衣柜里拿出一套白色的运动服，“穿着先，卫生间在那里”
　　顺着夏延天手指的方向，
　　夏洛满拿着衣服走进去。
　　换好衣服出来，夏洛满的脸可以说得上的哀怨
　　夏洛满正在发育时期，身材只能说修长。
　　健壮什么的跟夏洛满没有缘分
　　穿上夏延天的运动服，
　　全身宽松，上衣没有什么问题
　　但是
　　本来到膝盖的裤子硬生生遮住了夏洛满的一半小腿
　　成了七分裤。
　　这就是身高的差距吗？
　　夏洛满蹲到墙角画圈圈
　　夏洛满心情十分愉悦
　　“走吧”
　　“你跟我学招式，但学了之后要会运用。”
　　夏洛满在一旁点头，想足了听话的小学生
　　“跟我做”
　　夏洛满跟着夏延天的动作，
　　做了几个动作，
　　夏洛满就停下了
　　“怎么了”夏延天见夏洛满停下
　　夏洛满直勾勾的盯着夏洛满
　　“父亲，你能用这几招跟我过过招式吗？”
　　夏延天看着夏洛满求知欲的双眼
　　“好”
　　“那我就先动手了”夏洛满话音刚落
　　抬腿狠狠的朝夏延天劈去，精准狠辣
　　这是夏洛满的特点，
　　夏延天眼中闪过一丝的警惕，
　　然后身形一移，躲过了夏洛满的攻击
　　……
　　“啊”夏洛满被摔倒地上，
　　夏延天眼中出现了审视
　　招式招招向要害，招招精准，唯一不足的就是力度不够，
　　敏捷度不够
　　这两样都是身体素质的问题
　　夏洛满爬起来
　　笑了“父亲，你真的很厉害”这是真心话，
　　他跟夏延天学，百益无一害，赌对了，这就是运气吧！
　　“起来，跟我学”
　　李管家准备的跌打酒用上了场，
　　李管家脸上着急让夏洛满觉得心里暖暖的
　　下午，夏延天陪着夏洛满去买衣服
　　男人买衣服都是直奔目标，夏洛满对不难看的衣服绝对不嫌弃
　　夏延天说着陪夏洛满去买，其实夏洛满也只能在夏延天选好的衣服里选
　　运动服，夏装，快入秋了，还准备了几套秋服，
　　夏延天对着夏洛满全身打量，
　　把夏洛满带进了男士内裤专卖店
　　看着夏洛满红红的耳根，挑出几种内裤给夏洛满选。
　　买完衣服，夏洛满就把衣服让李管家先带回去了。
　　夏延天接到一个电话，有事到公司处理，
　　“要去公司吗？”
　　夏洛满想了想，没有什么事，
　　“好”
　　夏延天再次带着夏洛满来到公司
　　夏延天办公室
　　白青玉对着好久不见的夏洛满打招呼
　　“落满啊，又来玩啊。”
　　夏洛满笑着回答“是啊，白姐你的手表很漂亮哦，是新出的吧”
　　白青玉听了，把手表扬出来，“呵呵，是吗？一般一般啦，落满的嘴还真是甜啊”
　　的确是新出的，借钱还挺贵的，啧啧，看来白青玉是下血本了。
　　白青玉跟夏洛满说了几句，就离开了。
　　“你也想要？”夏延天对刚才夏洛满刚才的话上心了
　　夏洛满摇摇头“那我不如要一个能防水，能应急的呢？”那个只能看
　　夏延天在心里把夏洛满的话记下。
　　-----------------------
　　码字什么的好辛苦，
　　没存稿好辛苦，
　　学生党好辛苦，
　　但是看着自己写完一章了，好期待~
　　鼓励一下我自己～
　　作者有话要说：　　


☆、三十四.蛔虫什么的最讨厌了！

　　夏洛满看着眼前的玻璃杯，透明的玻璃把衬得白皙的手指更加漂亮
　　白青玉没有过多久又上来了，还拿着一沓的资料
　　“总裁，这是从评价中精选出来的”
　　“先放在这里”夏延天一如既往的淡淡的语气，
　　眼神瞥眼夏洛满
　　白青玉放下资料，就识时务的离开了
　　夏延天站起来，把一台手提放到夏洛满面前
　　正在发呆的夏洛满茫然的看过去
　　“里面是张氏的游戏，你玩玩看，再给评价”夏延天提夏洛满开机，
　　点开里面的游戏，
　　出现一个注册网页，放到夏洛满面前
　　夏洛满接过电脑，玩游戏啊，还不算无聊。
　　夏延天看着拿着鼠标的某人，又回到座位上，处理他的文件。
　　期间，夏延天时不时抬头看看玩游戏的某人，游戏音效特别逼真，
　　“关了声音，不然就带上耳机”夏延天听着心烦
　　夏洛满全神关注的玩着，敷衍的道“等下，等下，打完这这局先”
　　眼睛都没离开过电脑，手指也在键盘上，
　　被声音吵得特别烦，大跨步，夏延天直接抢过夏洛满手中的鼠标，关闭声音
　　“哎哎哎哎，死了死了，”夏洛满大叫着把夏延天手中的鼠标抢过，
　　过来几秒，夏洛满幽怨的看向夏延天
　　夏延天无视某人幽怨的眼光坐回座位，
　　夏洛满吸吸鼻子，他电脑不算差啊，怎么玩个游戏都玩死了
　　可怜巴巴的把耳机和手提接上，
　　再次打开声音。听着振奋的音乐，夏洛满握拳，
　　看劳资不搞定你
　　投身进游戏中。
　　看着再次被别人杀死，夏洛满把他一口白瓷般的牙都咬碎了
　　靠，新手不熟悉技能没装备没等级，也没有开外挂，开无敌，
　　这不是他的错，对吧对吧！
　　你妹，等劳资玩玩上手了，让你没地方哭去。
　　再次投身游戏中
　　白青玉听夏延天的吩咐进来，就看到一副美好和谐的景象
　　夏洛满目光发狠盯着电脑屏幕，夏延天看看文件又抬头看看夏洛满
　　父慈子孝啊（哎，白姐，你从哪里看出来的啊）
　　电脑被人抢过去，顺着拿电脑的大手看上去
　　“呵呵~父亲，你处理完公事了吗？”夏洛满心虚的辉辉爪子
　　夏延天把电脑合上“傍晚了”
　　“回去？”夏洛满试探的问
　　夏延天把手提放在桌子上，开口“不，去职工餐厅”
　　夏洛满听了，默默替今天在职工餐厅吃饭的人抹一把眼泪，
　　哪个职工希望能在休息时间还遇上上司啊。
　　餐厅只有稀稀拉拉的说话声，偶尔还有两声大笑
　　一看见夏延天来了，直接安静下来了
　　夏洛满乖乖的在夏延天后面，
　　夏延天看着眼前的菜，虽然明知道是干净的，但是还是不由自主的皱了一下眉
　　楞把上次见过夏延天的分菜师傅吓出了一身冷汗。
　　领了两份饭，把一份饭递给后面的夏洛满，夏洛满愣愣的，
　　搞什么，不是他自己点啊，你怎么知道我想吃什么
　　“不满意？”看出了某人心思的夏延天问
　　夏洛满身上一寒，对上夏延天黑色深邃的瞳孔
　　昧着良心说“很满意很满意，”
　　夏延天迈开步子“回办公室”
　　“白姐，你看见总裁不上去？”
　　吃着排骨的某人“为什么要上去？”
　　“你是秘书啊”
　　某人一拍桌子“秘书不是人啊”
　　显然被夏延天剥削了不少
　　“你居然不让总裁过来坐”
　　某人不以为然“总裁其实有点洁癖”
　　打开盒饭，拆开筷子，夏洛满吃起来，
　　味道还可以。
　　夏洛满一边吃一边看着夏延天吃，
　　看着吃着盒饭的夏延天，夏洛满感叹
　　要是不看那盒饭，你还以为他吃的是西餐呢！
　　其实夏洛满吃得也相当优雅
　　但是他看不到自己嘛
　　什么？自恋，这叫自信！
　　人不能连一点自信都没有啊是不是啊是不是啊
　　吃完了，夏洛满再次迫不及待的打开了电脑，
　　现在我上手了，你们这些渣渣们就只有膜拜的分了
　　咩哈哈哈
　　夏延天看看表，八点了，
　　“回家吧”
　　然后夏延天脚下一顿，眼睛复杂的眯起，
　　夏洛满正把一个之前耀武扬威的人打趴，胡乱点头，
　　“好，好，等下”没有注意到夏延天的异样
　　那人死了，夏洛满心满意足关电脑，打算回去后也下载游戏，
　　生活少了游戏岂不是少了很多乐趣。
　　“回去吧？”夏洛满站起来动动坐了一下午的腿，哎，有点麻啊
　　居然陪夏延天在这里一下午后还陪他在这里加班啊
　　虽然他是在这里玩游戏的
　　夏延天带着他家儿子回家
　　搭电梯下来时，刚好被某个加班的小职员看到
　　连忙问同事“总裁不是不加到十点都不走的吗？”
　　同事鄙视的看了他一眼“最近总裁都比较早回去，有时刚下班就走了，看你吧，没见识”
　　小职员摸摸头“嘿嘿，我孤陋寡闻了”
　　夏洛满回到去，准备洗澡时才发现了一件大事
　　可怜巴巴的跟李管家说“李伯伯，我们这里停水吗？”
　　李管家点点头“是啊，在换水管，把旧的换新，避免出意外”
　　“这里附近的都停水？”
　　“是啊”
　　夏洛满想被开水煮过的胡萝卜
　　软了，
　　“二少，你怎么了？”
　　夏洛满眨眨眼睛，“我没洗澡呢”
　　李管家惊奇“早上不是告诉过二少你听了吗？”
　　“李伯伯你什么时候告诉过我了？”夏洛满也惊了
　　轮到李管家纯洁的眨眨眼睛了
　　“奥，我忘了，二少我去洗衣服哈”飞快的消失了
　　夏洛满嘴角抽抽，现在没有水你洗什么衣服，
　　太不会找借口了。
　　夏洛满踌躇了一会，在洗澡与不洗澡中比较一下
　　来到夏延天门口，敲门
　　“进来”
　　夏洛满打开门，探一个头进去，
　　笑眯眯的说“父亲”颇有黄鼠狼给鸡拜年的样子
　　夏延天穿着浴袍，头发还带着水滴，一看就知道是刚洗完澡的
　　“进来“
　　夏洛满进去，笑嘻嘻的说“父亲，你刚洗完澡啊。”
　　夏延天没有回答，是不想理夏洛满问的废话
　　“父亲，我们这里停水了”
　　“恩，我知道”夏延天淡淡的说
　　“父亲，我还没洗澡”夏洛满说出来的语气有点像小狗讨食了
　　夏延天坐在床边，拿着毛巾擦头
　　头发有几滴水，落出的小麦色的皮肤上，顺着健壮的肌肉滑入被浴袍遮住的地方
　　很诱人，
　　夏洛满羡慕嫉妒恨
　　搁以前，他也有。
　　夏延天嘴角弧度增大
　　“那你去洗吧”
　　夏洛满像得了重赏似的，又有点疑惑“父亲，你这里怎么会有水？”
　　“周围有一个水池蓄有水，只不过只通到我浴室。”
　　万恶的资本家，
　　夏洛满在心里骂道
　　干嘛不给所以都通上
　　虽然夏洛满现在脸上只有高兴的表情
　　但是夏延天还是知道夏洛满在骂他
　　“因为水池太小，都通上了就不够用了”夏延天笑着看着一脸尴尬的夏洛满
　　蛔虫，这货不是蛔虫，这货不是蛔虫。夏洛满自我安慰
　　“你不洗澡了？”夏延天威胁到
　　这货绝壁是蛔虫！！！！！！！！！！！！！！
　　---------------
　　无特殊情况，
　　每晚八点准时报到                    
　　作者有话要说：　　


☆、三十五.

　　浴室里雾气弥漫，水声哗哗的流。
　　果然还是洗热水澡舒服，把头上的泡沫冲掉，水顺着洁白如玉的背滑下，滑过纤细的腰，滑入臀沟中。
　　许久，夏洛满才从浴室里出来，
　　头发上乖乖的贴在头上，看到夏延天站在窗前，
　　“父亲，晚安”夏洛满就要离开，
　　只听见夏延天的声音“过来”
　　夏洛满停下脚步“父亲？”
　　夏延天的声音淡淡的“过来”
　　夏洛满乖乖的过去，站在夏延天面前，
　　夏延天低头看着夏洛满的双眼，看得夏洛满只想逃，
　　“我做父亲很不及格吗？”夏延天说
　　夏洛满一下子不知道怎么回答，及格吧，夏延天放任儿子堕落，不及格吧，又提儿子准备了一切，起码生活不成问题。
　　“我会争取做好一个父亲”夏延天淡淡的说
　　夏洛满忽然被一只大手按入了一个温暖的怀抱，夏洛满一时间挣扎也不是不挣扎也不是
　　干脆，夏洛满伸手抱住夏延天，拍拍夏延天的背后
　　“好，父亲会是一个好父亲”夏洛满这样哄着他
　　夏延天眼中深邃，
　　才多长时间，也没有什么太多的接触，
　　今天回去时不由自主的说回家，他的家，早就不在了，
　　多了一个人，又是一个家？怀中的温度就是家？
　　想起李叔的话“吃饭时要摆上两幅筷子以上的才算家”
　　“落满也认为我会当好父亲？”
　　感到怀里的人点点头，
　　夏延天手臂紧了紧
　　我会当好父亲的，
　　起码……………………………………
　　夏洛满回到房间，
　　怎么感觉夏延天刚才那么反常
　　居然跟他说，要当好一个父亲，
　　夏洛满眼中流光转了转，可信度，一般吧
　　翻开手机，一条新信息
　　李瑶
　　落满，今天状态很不错，明天陪我去海滩公园拍电影的最后一幕吧，来嘛来嘛，拍完我们看日落。 瑶瑶
　　夏洛满回复几句肉麻的句子，答应明天会去的。
　　周末很忙啊
　　好吧，其实也不太忙，
　　夏洛满打开电脑，下载游戏，睡觉吧，明天就下好了。
　　早上是被李瑶电话吵醒
　　朦朦胧胧摸到手机
　　“瑶瑶？”还带着睡意的声音
　　“落满还在睡吗？”
　　带着笑意的声音“恩，这就起来了”
　　“落满快点，我在海滩公园呢”
　　“好，遵命，女王大人”
　　真像两个恋爱中的人啊
　　夏洛满打着哈欠
　　才四点。
　　夏洛满打着哈欠洗漱换衣，换上新买已经被李管家洗干净的衣服
　　休闲的衣服，穿在夏洛满修长
　　怎么看怎么像一个阳光王子
　　对着头发拨弄两下，更加的闲散
　　李管家还没有醒，轻手轻脚的出去
　　林厦的车还没有还回去
　　钥匙没有，还是之前的方法，
　　夏洛满开着车往海滩公园方向驶去。
　　夏洛满被李瑶吩咐过的工作人员带到海滩，海滩停业一天，
　　为了让这个电影拍完，不让闲杂人员入内。
　　阳光有几束照到海滩上，乳白色的天际，微微露脸的太阳，
　　李瑶在男主角的怀里，一脸的幸福和甜蜜
　　男主角亲吻李瑶的额头“等我，三年后，我会从英国回来”
　　“恩，我会等你的”
　　导演：“通过”
　　李瑶小步的跑，跑到夏洛满旁边
　　“落满，你来了啊”
　　夏洛满伸手捏捏李瑶因为小跑微微粉红的脸蛋
　　“是啊，我怎么能让我的女王大人久等”
　　“落满来了真好，我去换衣服，后面的都是在这个海滩上拍的。”
　　“去吧，我的女王”夏洛满伸手抱住李瑶的腰
　　把她抱紧怀里
　　亲吻刚才被男主角亲吻的地方
　　李瑶什么也不知的望向他
　　“我的地方”
　　夏洛满就陪着李瑶拍戏，在一旁看着，休息时间就和李瑶在这里腻
　　比热恋中的情人还热恋，
　　两人的样子快要闪瞎所有人的眼，
　　导演摸摸额头“还好没有记者”不然他连最后一点都拍不完了。
　　下午三点左右就拍完全部了，
　　工作人员收东西回去，夏洛满和李瑶来到距离他们比较远的地方
　　“来这里看日落真浪漫，好不容易那么少人”
　　“下次我们可以去山上，如果你喜欢的话”
　　“不要，山上晚了太恐怖了\”
　　“呵呵，不是由我吗？”
　　“现在还没有日落，我们做什么？”
　　夏洛满看着周围金灿灿的沙滩
　　“画沙？”
　　“你画得好看吗？”
　　夏洛满直接蹲下，用手指在沙里画画
　　一个Q版的李瑶就这样新鲜出炉了
　　“好可爱”李瑶捧着脸蛋
　　夏洛满再在旁边画上一个自己
　　“好不可爱”李瑶评价
　　“恩？”夏洛满看向李瑶
　　“还不能我说你啊”李瑶抬起下巴说
　　夏洛满直接对着她抬高的下巴亲下
　　“能，就你可以“
　　“垃圾死了”
　　“好，是垃圾，我们是垃圾，”夏洛满拿手机出来拍下来
　　李瑶一拧夏洛满“你才垃圾”
　　打闹中，时间飞逝，
　　两人看完日落回去，才发现
　　海滩公园已经关门了
　　“好像是工作人员忘了我们”夏洛满摊摊手
　　李瑶着急的说“怎么办？我打电话给他们”说着就掏手机
　　被夏洛满止住了动作“我们就在这里看日出怎么样？”
　　李瑶对上夏洛满的双眼，黑色的眼睛
　　“好”
　　半夜
　　“好困”李瑶眼睛快眯起来了
　　夏洛满伸躺下，伸一个手臂
　　“困就睡吧，太热出来了我叫你”
　　李瑶也躺下，头枕在夏洛满的手臂上
　　“记得叫我”嘴还嘟嘟的
　　夏洛满点头，
　　不一会了，李瑶就呼吸均匀
　　夏洛满也阖上眼睛
　　好久好久，
　　李瑶睁开眼，眼里看不出一点睡意
　　看着夏洛满的侧脸
　　漂亮完美的侧脸，
　　嘴角还带着笑意一样
　　真是优质的男友呢！李瑶感叹
　　在太阳出来前，夏洛满醒了，把李瑶抱起来，李瑶也睁开朦胧的双眼
　　“准备出来了？”
　　“是啊，我可是旷课陪你的，有什么奖励 ”今天星期一
　　李瑶在夏洛满的唇上轻轻啄一下
　　“给你”
　　“不够”夏洛满赖账
　　“不够也够了”
　　………………………………………………………………………………
　　看完日出，公园开门了，已经有人进来了
　　“反正你都旷课了，就旷到底吧”李瑶女王如此说
　　于是李瑶把夏洛满带上公寓（就是第一次相遇的小区）
　　经纪人开门，看见两人也没有什么吃惊
　　只是去厨房弄多一份早餐
　　经纪人出门留下一句话“中午你们可以去外面吃，也可以自己做，冰箱有牛肉”
　　亲，花一分钟来给我留下个评价吧~
　　作者有话要说：　　


☆、三十六.乱吃东西的后果

　　　　李瑶笑着对夏洛满说“我中午弄给你吃”
　　两人腻腻歪歪到中午
　　李瑶从冰箱拿出牛肉
　　“我给你弄牛排”
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用了，你等着吃就好了”李瑶笑着拒绝
　　在夏洛满按着遥控器按过了n台
　　李瑶捧着两盘牛排出来
　　“油灿灿的”真的油灿灿，
　　“来，吃吧”
　　夏洛满笑着从橱柜拿出刀叉
　　“我来看看瑶瑶的手艺”
　　夏洛满就优雅地吃
　　吃一口，夏洛满就停住了
　　“好吃吗？”
　　夏洛满随便咬几口酒吞下去了
　　“好吃”笑着说
　　李瑶也拿起刀叉吃起来
　　噗，李瑶吐了出来
　　“好多油”
　　李瑶质问夏洛满
　　“你骗我”
　　夏洛满摆出一脸无辜的样子
　　“没有啊，真的挺好吃的”
　　李瑶扭头“好吃你就全吃完”
　　夏洛满笑着点头“好”
　　在李瑶怀疑的眼中，夏洛满把两份牛排都吃完了。
　　“真的好吃？”
　　“好吃”依然是笑着的回答
　　“那我信你，我去睡午觉了，午觉可是美容觉”
　　“去吧，我洗碗”宠溺的语气
　　李瑶进了房间，关上门，
　　翻了十几次身，李瑶怎么都睡不着，刚才她故意放了大半瓶的油，根本入不了口
　　没想到夏洛满不仅连他那份吃了，还吃了她那份
　　开门出去喝水，就发现，卫生间有奇怪的声音
　　过去一看，看到夏洛满脸色惨白靠在门上，摇摇欲坠
　　李瑶一惊，着急的问“你怎么了”扶着夏洛满
　　“没事，胃病”夏洛满安慰的语气
　　李瑶心中紧了紧“那你还吃刚才的牛排”
　　“没事的，那可是瑶瑶给我的第一次做饭啊，怎么能错过呢”夏洛满笑着
　　但是有点像强颜欢笑
　　李瑶扶着夏洛满到客厅坐下，
　　“我给你温牛奶，你等下”
　　夏洛满扶着额头撑在桌子上。
　　李瑶进了厨房，手控制不住的发抖
　　手忙脚乱的温牛奶
　　脑中浮现出了场景
　　一个女人做了一份蛋炒饭，黑黑的，饭还是搜的，
　　两个男人坐在破烂的椅子上，
　　一个微微发胖，一个高高瘦瘦
　　一个衣裳华丽，一个破破烂烂
　　两人吃了饭，不同的反应
　　微微发胖的那个一下子吐了出来，
　　高高瘦瘦的那个只是停了一下，就把手中的饭都吃完了
　　微微发胖的那个拿出戒指，高傲的说“以后你不要做饭了，我请人来做嫁给我吧”
　　高高瘦瘦的那个一脸的黯淡，他连求婚戒都买不起
　　女人嫁给了微微发胖的那个
　　不到两年，就迎来了小三
　　几年后，女人拉着女儿的手
　　“我错了，我错了，我以为他能忍受破破烂烂的环境，他能屈尊降贵，我以为他是爱我的，
　　我错了，以后你不要犯错了……不要~，只有不会嫌弃你所以的人才是爱你”
　　牛奶噗噗的冒着泡泡打断李瑶脑中的景象
　　李瑶现在脑中只希望夏洛满不要那么难受
　　把牛奶端到夏洛满的面前
　　“落满，落满”
　　夏洛满抬起头，脸色依然惨白
　　夏洛满笑笑“原来瑶瑶这么紧张我啊”
　　李瑶咬着下唇
　　心中出现密密麻麻的字
　　都是三个字
　　夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满夏洛满，
　　夏洛满，你是真的爱我的吗？
　　以前夏洛满为她做的种种，为她一个要求得罪那么多人
　　半夜为她一个电话从其他城市过来
　　看着夏洛满惨白还强颜欢笑的脸，
　　仿佛在说
　　我爱你，真的爱你，我那么爱你，那么爱你。瑶瑶。
　　“喝牛奶吧”李瑶勉强笑起来
　　夏洛满赖皮笑起来“我要瑶瑶喂我”
　　“好”李瑶用勺子勺起一勺白白的牛奶
　　放到夏洛满嘴唇旁边
　　夏洛满乖乖的喝了这一勺
　　又赖皮的道“我要瑶瑶你亲自喂我”
　　“我现在不是亲自喂你吗？”李瑶有点疑惑
　　然后明白过来，微微恼怒的道“现在还开什么玩笑，喝你的牛奶”
　　“有便宜当然要占了”
　　夏洛满干脆自己拿过勺子，自己慢慢地喝
　　“不要脸，哼”李瑶做出不高兴的样子
　　夏洛满勺一勺牛奶给李瑶，“你也喝点”
　　李瑶看了看，“你是病号”
　　“你刚才什么东西都没有吃到”夏洛满做出微微担心的样子
　　李瑶想了想，“我去煮一点粥给你”然后就进了厨房
　　夏洛满耸耸肩，自己慢腾腾的喝牛奶
　　要是他记得自己有胃病也不会吃那些牛排了，想不到又体验了一把胃里翻滚，吐得天昏地暗的感觉，太他妈的难受了。
　　夏洛满喝完牛奶，胃也没有那么难受了，只是感觉肚子慢慢的油，
　　夏洛满靠在背垫上，合上眼，吐了一次，筋疲力尽的感觉
　　李瑶把粥煮好后，端出来，就看到夏洛满已经靠在沙发上睡着了
　　脸色苍白，安静的靠在那里，
　　让李瑶心里一阵不舍
　　想让他喝粥，让他舒服一点，但是夏洛满已经睡着了，又不像叫醒他
　　李瑶想了想，还是把粥端回了厨房，
　　也坐在夏洛满旁边，看着他的侧脸
　　悦耳的铃声，不是李瑶的，就是夏洛满的，
　　李瑶连忙从夏洛满身上拿出来，打开，按下拒绝，
　　没有吵到夏洛满，李瑶松了一口气，
　　看着拿着的手机，李瑶下意识的打开相册，看着里面那张两个可爱的人的沙画，
　　发送到自己的手机，合上手机，放到沙发上，也靠在沙发上，呼了一口气。
　　夏洛满
　　你是真的还是假的
　　我期待你的表现
　　夏洛满一睁开眼，就看到凑近的李瑶的脸
　　戏谑的道“瑶瑶这是要献吻吗？”
　　说着就往前凑
　　李瑶冷着脸推开他
　　“有没有人说过你流氓？”
　　夏洛满眨眨纯洁的双眼
　　“没有，男人不怪女人不爱，难道瑶瑶你喜欢成熟的大叔，还是那些毛都没长齐的中二小子们？”
　　李瑶嘴角抽抽
　　“我看你有高二病”
　　顺着李瑶的意“是啊是啊，我有高二病，IQ高，PQ高”
　　李瑶抬起下巴“那你的EQ哪里去了？”
　　“全在瑶瑶那里啊”夏洛满可怜兮兮的望着李瑶
　　李瑶蹲着，和夏洛满平视，伸手摸着夏洛满脸，
　　凑近，在夏洛满苍白的脸上留下一吻“就会耍嘴皮子，你还会什么？”
　　夏洛满抓住他的手，一把往自己怀里带
　　“还会宠我家瑶瑶”
　　-------------------
　　花一分钟留个言吧～乖乖
　　作者有话要说：　　


☆、三十七.

　　夏洛满一夜未归，老师还打电话来说夏洛满总是请假旷课
　　让夏延天好好教育儿子。
　　在听到李管家说夏洛满回到家后
　　夏洛满直接当着白青玉的面下班了。
　　夏延天把外套递给李管家，松松领带
　　“落满呢？”
　　李管家指指二楼的房间
　　夏延天就往二楼去，直接拿钥匙把夏洛满关着的们打开
　　“老师告诉我说你又旷课了”
　　在大半个身子躺在床上，脚还在外面的的夏洛满连眼睛都不睁开，只是恩了一声
　　夏延天在床边看着脸色开始慢慢恢复的夏洛满
　　“怎么了？”夏延天伸手摸摸夏洛满的额头
　　夏洛满简单的回答“胃病”
　　夏延天皱眉“又犯了？你没有按时吃饭？”
　　“没有，乱吃了点东西”概括成一句话
　　“还难受吗？要不要让李叔给你煮粥？”夏延天在心里打算，不能再让夏洛满在外面吃东西了。
　　夏洛满晃晃头“不用了，让我休息一会就好了”
　　“睡好一点”
　　夏洛满闻言直接把脚上的拖鞋踢到一旁，脚往床上缩，连动都懒得动。
　　夏延天把枕头玩下拖拖，让夏洛满能垫着
　　又那张薄被给夏洛满盖住，避免现在入秋的天气夏洛满着凉
　　关上门，
　　夏延天对着李管家说
　　“改一下药膳。再熬一些养胃的中药”
　　李管家想起夏洛满回来时惨白的脸
　　大概知道是怎么回事了。
　　“为毛，为毛又是中药”夏洛满一醒就看到李管家手中端着的黑乎乎的中药，惊悚了，手里紧紧的拽着被子，一脸的紧张
　　看起来像一个死守贞操的少女，李管家感觉压力很大
　　“二少，你还是喝了吧”
　　“不要，不要，不要啊”
　　李管家擦擦头上的汗，为什么他那么严肃的和二少对话，依然是那么的……
　　夏洛满看着打开的房门，一掀被子疯狂的逃离地狱
　　“哎呦”某人撞到东西跌坐到地上
　　“我不知道原来落满是这样喜欢父亲”头上传来低沉富有磁性的声音
　　夏洛满的身体瞬间僵住了，
　　之前喝中药是李管家拿他没办法，最后他还是被夏延天用各种方法骗喝了
　　现在
　　中药，李管家，夏延天
　　三个凑在一起，夏洛满觉得怎么想怎么不美好
　　“父亲”夏洛满逼出一双带着蒙蒙水光的眼睛，
　　李管家的汗擦也擦不干了，下次还是那个姓王的魂淡来吧
　　夏延天绕过夏洛满。李管家立马上前把中药交给夏延天，解脱了啊
　　夏延天结果中药，直接蹲下来，放到夏洛满的面前，
　　夏洛满可怜的吸吸鼻子，跟夏延天作对不会有好下场，然后认命的自己捧起来
　　闭眼，憋气，味觉什么的统统去死吧魂淡
　　“这才乖”夏延天伸手摸摸夏洛满的头顶，软软的头发有点让他爱不释手
　　夏洛满怨恨的看着夏延天
　　“最近老师说你总是旷课请假，今天我就再帮你请一次假，以后你就自己看着办吧”
　　夏延天用力的揉揉夏洛满的头发，夏洛满觉得他要被压矮了。
　　夏延天放下手，“去休息吧，自己回床还是要我抱？”
　　夏洛满打了一个冷战。这样说话跟威胁他上床休息有什么区别。
　　快速的爬了起来，夏洛满扑到床上，滚了两滚，拿被子盖上，乖乖的躺在床上，目送夏延天李管家离开房间
　　夏延天前脚刚走，就有一个人带着眼底浓浓的黑色，脸色铁青，出现在门口
　　带着窦娥都不如的冤情，扑到在床沿
　　“落满啊，你姑姑我好惨啊，好惨啊，起得比鸡早，睡得比猫晚，吃的全是草，挤出的全是奶，吐出的全是红艳艳的血的。”
　　然后出现了两滴疑似泪水的东西
　　夏洛满看着眼底浓浓的怎么看怎么像是把烟熏妆涂得太深的东西
　　“小姑，你怎么了？”夏洛满头上一把的黑线
　　夏阳手锤床，“好痛苦啊好痛苦啊，落满落满，你看看我的眼睛，这是熬出来的啊，我一个星期没有休息了啊，没有休息啊~～~～~～~～~～，我哥他太狠了啊，让我加入一个都快做好的项目，让我和他们一起坐最后的工作，这不是给我拉仇恨值吗？我到最后才加入，还可以和他们拿一起的奖金，看我在公司被虐的不成人样，害我女儿跟我这个妈受罪，安妮吃都吃不饱啊，睡也睡不足啊，安妮也不喜欢跟别人，只跟你和我啊，你可怜可怜我啊”
　　夏洛满听到最后，大概知道夏阳打什么主意了，把枕头一扯，放到背后，垫着，做出一脸怜悯的样子“小姑你好可怜啊，好可怜啊”
　　夏阳低头，再抬头又多了两滴‘眼泪’
　　“我家安妮怎么办啊怎么办啊，今天我又要忙一天，但是安妮不跟别人啊，怎么办啊，怎么办啊”
　　夏洛满靠在一旁听夏阳哀嚎
　　“落满，落满？难道你没有什么表示吗？”
　　夏洛满很无辜的看着他，一脸我什么都不知道“什么表示，什么表示？”
　　夏阳脸上的表情登时没有了，板起一张脸，
　　“落满，老师没有教过你要有爱心吗？”
　　夏洛满纯洁的说“老师教过我们要对小动物有爱心”
　　夏阳脸裂开一点
　　“那我现在教你，对于女生和小孩也要有爱心”
　　夏洛满继续纯洁无辜的说“恩，我知道了”
　　然后等了半天，夏阳都没有听到夏洛满的下一句话
　　“落满，你就没有什么表示？”
　　夏洛满做出低头冥想状，认真的“有”
　　夏阳一脸的开心
　　“真的吗？真的吗？来说说”
　　夏洛满努力的做出天真可爱状“姑姑不用担心，今晚我跟父亲说说看”
　　夏阳的脸直接裂了
　　要是能跟夏延天说说就不用去公司，她今天还能特意化妆来找夏洛满
　　“应该可以的吧”夏洛满一脸的无辜
　　可以你妹啊！魂淡。
　　夏阳心里的小人在狂咬手帕
　　“落满，能帮小姑一件事吗？”
　　夏洛满咳咳两声
　　“小姑，我有点咳嗽”
　　咳嗽……你妹啊
　　“你不是胃不舒服吗？”
　　夏洛满点点头“是啊，昨天吃了点油炸的东西，上火了”
　　上火…………你妹啊
　　夏阳拽着夏洛满盖着的被子，不停的‘揉’啊‘揉’
　　“姑姑，不要扯了，再结实也禁不住你这样扯”夏洛满看着可怜的被子开口道
　　夏阳低着头，轻轻放下手中的被子，缓缓的站起来，
　　转身，对着门口喊道“安妮，今天你就跟表哥一起玩吧，妈妈不带你去公司了”
　　-------------------
　　裸跑好辛苦，每天码字
　　给点奖励吧，亲们~
　　就留个言吧~
　　作者有话要说：　　


☆、三十八.被亲了一口

　　一个小小的身影飞快的从门口冲进来
　　“表哥，我来了”扑上了夏洛满的床上，然后又爬啊爬，爬到夏洛满的身上
　　蹭蹭“表哥，妈妈说，今天表哥只是我一个人的，表哥我们来玩过家家，你是老公，我是老婆，我们来亲亲”
　　夏安妮嘟起了小嘴，往夏洛满的嘴上凑，夏洛满连忙伸手捂住夏安妮的嘴，不让她亲，笑话，让他亲女人，他绝对可以，可是要他亲一个小女孩，他不恋童啊，何况被一个小女孩亲，岂不是更没面子
　　“小姑啊，你这是干嘛啊？”说什么也不能再和这个喜欢吃他豆腐的小屁孩在一起
　　夏阳阴险的笑起来“咩哈哈，你今天就看着安妮吧”说完就趾高气扬的离开房间
　　夏安妮伸手抓住夏洛满的手“亲亲”
　　夏洛满连忙用另一只手挡住
　　“安妮，你喜欢表哥什么啊”
　　夏安娜一边想亲，一边说“表哥好漂亮，安妮长大后要嫁给表哥”
　　男的怎么可以弄漂亮，夏洛满吐槽这个回答
　　“可是等安妮长大成为美少女，表哥都三十几了，已经老了，想李管家一样”
　　安妮伸小短腿，跨坐在夏洛满腿上
　　“没事，妈妈说那时候我再找一个就可以了，现在只要亲亲表哥就好了”
　　再找……你妹啊
　　夏阳你怎么教的女儿啊，就知道吃别人豆腐
　　夏洛满在心中咆哮
　　“……二少……”李管家僵硬的声音在门口响起
　　夏洛满一转头，夏安妮就趁机用力一蹬，对着夏洛满的嘴唇亲了一下，然后心满意足的翻身下了下夏洛满的身，在夏洛满的旁边摆了一个大字躺着，一脸的幸福。
　　夏洛满瞬间石化，
　　门口亲自端着一碗粥的夏延天淡定的进来，把粥放在一旁，忽略掉心中的不爽，
　　夏延天面无表情的说“你睡了也有一段时间了，吃点东西”
　　夏洛满后知后觉
　　他刚才怎么了
　　什么也没有发生对吧
　　…………………………………………………………………………………………
　　你妹啊……
　　他刚才居然被一个小女孩亲到了
　　夏阳你怎么教的女儿，你给劳资圆润的回来。
　　“吃点东西”夏延天走到床边，一手拎起来夏安妮
　　“表哥要好好休息，安妮也去休息吧”冰渣一样的声音
　　夏安妮双手双脚不停的挣扎“放开安妮，安妮要和表哥玩过家家，今天表哥是安妮的”
　　夏延天把她拎高，和他对视
　　夏安妮看着冰冷的眼睛，吓得不敢动弹
　　“记住，表哥是舅舅的”
　　事关表哥，决不妥协
　　夏安妮就算被吓到了，也要反抗
　　“不是，不是，不是，表哥是我的，我刚才还亲了表哥，表哥以后是要娶我的”
　　瞪大了她本来就大大的眼睛
　　夏延天淡淡吐出两个字，“看着”
　　夏延天用另一只手按住夏洛满的肩膀，低头
　　在夏洛满头顶轻轻一吻
　　“好了，他现在是我的”
　　夏安妮挣扎“不对不对，表哥是我的，表哥，对吧”水汪汪的眼睛望着夏洛满
　　夏洛满用手背遮住眼睛，
　　没眼看
　　这两个………………
　　夏延天打消了让夏洛满在家休息的念头
　　夏安妮在，夏洛满也别想休息了
　　“跟我去公司”夏延天淡淡的说
　　夏洛满反应了一会儿，看看窗外的天“父亲，可是天都快黑了”
　　“这跟天黑有什么关系吗？”
　　怎么跟天黑没有关系，
　　“你就陪我加班吧，要是想睡觉的话，你可以去下一层，那里有床”
　　好吧，你都这样了，夏洛满能说什么
　　“好”
　　来陪夏延天加班不也是玩游戏，
　　“不要玩太多游戏，准备去睡觉吧”
　　夏洛满带着耳机，显然没有听到，夏延天放下手中的笔，
　　来到夏洛满面前，一下子帮夏洛满拿下了耳机
　　夏洛满抬头看一眼，又回到游戏中
　　“不要玩太多游戏，准备去睡觉”夏延天的声音带着寒气
　　夏洛满仿佛没有感觉，只是点头“这局完就睡觉”
　　夏延天啪的一下把电脑合上，看着夏洛满夹在中间的手，
　　“睡觉”
　　夏洛满淡定的把手拿出来，为什么你总要在我赢的时候打扰我
　　夏洛满才后知后觉“今晚睡这里？”
　　“不然你自己回去”
　　啊喂，这时候还有车吗？我除了睡这里还能睡哪里？
　　鼎沸的声音把天空划得乱糟糟的，顶部的大楼还开着大型的聚光灯
　　“先生，你想开点啊”
　　“凭什么，不公平，这不公平”一个站在顶楼边缘的男人脸色涨红，手不痛的指着在楼下的人群，嘶哑的嚎着
　　一个警察缓缓上前，想要把他拉下来
　　“回去，再过来，我杀了你们，我要见夏延天夏延天”男子拿起脚边的菜刀，疯狂的挥舞
　　白青玉打电话到办公室的电话
　　“总裁，这边有人跳楼，是公司的员工”
　　“恩”
　　“总裁，这边制止不住，他说要见你”
　　“警察都是吃白饭的吗？在哪里？”冰冻的声音
　　白青玉硬着头皮解释一遍“在义海路”
　　刚才开的是免提，夏洛满看着夏延天脸色越发冰冷，开口道“我们去看看？”
　　夏延天把之前脱下的西装穿上“你去睡觉”
　　夏洛满连忙拖住夏延天，不带这样的啊，那么好玩不带他
　　“或许我能帮上什么忙呢？再说我现在睡不着，父亲”
　　夏延天深邃的眼眸看着夏洛满“不要靠近”算是允许夏洛满跟着
　　“好”不靠近就不靠近，方正是去看戏。
　　一看见夏延天的车停在楼下，白青玉就立刻下楼迎接
　　“总裁啊，上面的那个还带着菜刀，你小心的”不能出事啊，还要等你发工资呢
　　看见一旁的夏洛满
　　“落满，你来干什么，这里可不是玩的地方，快回去快回去”要把夏洛满推上车
　　夏洛满一闪“我不是来玩的，我会注意自己的安全的”夏洛满追上夏延天的脚步
　　警察看到有人从楼梯上来，拦住“闲杂人等下去”
　　夏延天冷冷的看着警察“我是夏延天”，推开他拦住的手，
　　夏洛满看着警察哆嗦了一下，心里暗爽，父亲你好牛* ，父亲你好牛*
　　作者有话要说：　　祝贺作者知道自己的成绩
　　A+  果断开心，
　　但是~　　　后来发现了　
　　冒出了一种名为　Ｓ　　的等级啊
　　摔，在这个小城市长大　　住了十几年，我都没听说过　Ｓ　的等级，
　　这是从哪里冒出来的，
　　难道我们打算演《龙族》？
　　


☆、三十九.温和

　　“先生，夏延天来了，来了，你先下来”穿着白大褂的医生和警察在一旁劝道
　　“来了？夏延天？”
　　“是啊是啊”
　　“让他去死吧，他不公平，这是内定内定”男子疯狂的吼道
　　夏延天在聚光灯前，男子只能看到一个高大的人在这里，
　　夏延天笑着，但声音却更加冰冷“我怎么不公平了”
　　“我明明比他进公司久，比他业务好，凭什么经理室他当”
　　夏洛满明了，原来只是这样，在强光下，看到男子充血的眼睛，手拿着菜刀胡乱的挥舞
　　我要是夏延天，也不会让你当经理，欲望太强，太疯狂，
　　要是都是这种人当经理，夏氏早倒闭了
　　“你过来，夏延天你过来啊，过来啊”男子已经失去了理智
　　警察也不知道怎么办
　　男子手中有菜刀，这个是夏氏的总裁，要是夏延天不过去，万一这个人跳下去，
　　要是夏延天过去了，伤到夏延天，后果也很严重。
　　警察们也不知道怎么办
　　夏延天走了过去，一步一步，那个男人看到夏延天走过去，更加兴奋
　　“过来，对，过来”
　　夏洛满感觉他的心吊了起来，夏延天每走多一步，夏洛满就感觉心停跳一拍
　　夏洛满在一旁不怎么惹人注意，在旁边，慢慢的向两人靠近
　　夏延天走到了男人的面前
　　“可以下来了？”男子跳了下来，一把把菜刀放到夏延天的脖子上
　　“哈哈，夏延天，你做那么多亏心事，也不怕报应”
　　众人都停止了呼吸，这可是夏总啊，要是出事了他们都吃不了兜着走
　　“夏延天，你知道我有多恨你吗？你这是针对，针对，啊呸，你这是妒忌我的才华，我的能力”男人已经疯了
　　夏延天任由他把菜刀架在脖子上，若说夏延天嫉妒别人，可能吗？
　　但是夏延天脸上的讽刺刺激到了男人
　　“你妒忌我的才华，所以你让云韵喜欢你，你妒忌的我的能力，所以你让一个菜鸟做经理”
　　男子从新站到了边缘，“你也上来，你也上来”
　　这回夏延天倒没有听他的话
　　男子的眼珠快要出来了
　　“上来，不上来我就杀了你”
　　夏延天依然是一动不动，“上来啊，不上我就跳下去了”
　　夏洛满在一旁呸了一声，你跳下去关别人什么事，反正你想杀夏延天是不可能的，
　　夏延天绝对是深藏不露的
　　夏延天冷冷的看着男子，嘴角讽刺的勾起
　　男子把刀贴到了夏延天的脖子上
　　“我杀了你，我杀你了”但是手却一直颤抖
　　夏延天嘴角的弧度更明显
　　“先生，你冷静点，冷静点，你想想你杀了他你也逃避不了法律的责任”
　　“不要，不要，冷静点”警察在一旁反应过来了，纷纷出声
　　男子猛的把菜刀扔地上，自己往楼下跳，
　　“啊……”有一些胆小的警察已经闭上眼了
　　夏洛满飞快的从旁边窜出，一手抓住栏杆，一手抓住男人的手臂，
　　但是夏洛满太过瘦弱，身体还是被男子的力量带出了一半
　　夏延天手疾眼快的抱住夏洛满的腰
　　“谁让你来的”声音掉出冰渣
　　夏洛满才没有空回答
　　“快把他拉上来啊”喊道
　　警察纷纷回神，把男子拉上来，
　　拉上来的男人已经昏倒了。
　　夏延天直接把夏洛满扛起，
　　“哎，你干嘛干嘛，放我下来”这里有警察医生，还有看热闹的人，那么多人，好丢脸
　　夏延天一个巴掌拍在夏洛满的屁股上
　　“不要吵，再吵更多人看”
　　夏洛满乖乖不吵，把夏洛满扛下楼扔到车里，
　　“谁让你刚才过去的”审问
　　夏洛满摸摸略微疼痛的屁股
　　“我自己”
　　夏延天靠近夏洛满，黑色的眼眸紧紧的盯着他“为什么？”
　　夏洛满无辜的摊手“向你邀功得零花钱啊”
　　夏延天盯着他
　　“我……我这不是为公司着想吗？要是不抓住他，明天报道夏氏总裁逼死员工，会给夏氏带来影响啊！谁让你是我老爸啊”夏洛满浑身不自在，也没有注意到自己对夏延天称谓
　　夏洛满也不知道为什么，他一瞬间居然会想到不能让这个人给夏延天带来困扰，就下意识的抓住了
　　自己也很不可思议，
　　夏延天表情夏洛满看不到，但是当那两道冰冷的视线移开后
　　夏洛满松了一口气，
　　夏延天低头给夏洛满系上安全带，发动汽车
　　“回去睡觉”声音还是冰冷的
　　但是为什么觉得他从冰冷的声音里听出了温柔
　　“什么，啊？”夏洛满怀疑自己听错了
　　“回去睡觉”依然冰冷，
　　但是夏洛满还是听到了温柔
　　夏洛满顿时觉得世界玄幻了。
　　其实他又穿越了对吧。
　　办公室下一层是夏洛满平时用来休息的，但是里面样样齐全，电视，电脑，洗衣机，还有微波炉………………
　　这其实是公寓吧
　　夏大总裁，你把公司空出一层来弄这个，不觉得心里有愧吗？
　　夏延天扔一套睡衣给夏洛满，“洗澡睡觉”
　　夏洛满乖乖的进浴室
　　夏延天在窗前点燃烟，放到嘴里吸一口，慢悠悠的吐出一口烟雾，
　　不知道在想什么，
　　过了好久，夏洛满才出来
　　“睡觉吧”夏延天背对则夏洛满说
　　夏洛满拿起一个枕头，
　　“你去哪里？”
　　夏洛满指指外面的沙发“我去睡觉 ”
　　夏延天熄灭手中的烟“你睡床”
　　夏洛满看着舒服的床，他睡床，夏延天睡哪里？总不能让夏延天去睡沙发吧
　　“床很大，可以两个人睡”
　　说完夏延天也进浴室洗澡
　　夏洛满闻言也算赞同吧
　　有床不睡非睡沙发他就是傻逼
　　夏洛满关灯，只开一盏小台灯，让夏洛满出来时不至于黑漆漆的，
　　快要睡着时，身边有一个带着热湿气的人睡旁边
　　夏洛满翻身，背对夏延天，
　　“还没睡着？”
　　“恩”快要睡着了
　　夏延天伸手让夏落满翻身，夏洛满翻身看着他
　　“怎么了”他上眼皮已经打算和下眼皮缠绵了，拜托不要打扰啊
　　没有回话，就在夏洛满陷入黑暗前，
　　一句不同于平常冰冷的声音“夏氏不会被几条新闻而受影响”
　　就是这句话？夏洛满在心里说道，然后陷入黑暗。
　　夏延天看着夏洛满睡着的表情，
　　脸色在黑暗中是看不清的温和                    
　　作者有话要说：　　准时更新了哦
　　向着JQ前进吧
　　本文会在开学前完结哦，大家不要大意的收藏吧
　　


☆、四十.不是很糟糕

　　“落满，你是病秧子吧，整天整天的请假，你都不知道老师的脸都黑了，隔壁班的那个有心脏病的都没有你那么频繁的请假”温灵在唠叨
　　“你要真有病就告诉我啊，我会好好关心你的”
　　“有病不能不治啊，落满不要害羞”不停的唠叨
　　夏洛满猛地停住脚步转身，只顾说话的温灵一下子撞进了夏洛满的怀里，夏洛满抓住她的肩膀，崩溃的说“只是吃坏肚子而已，姐，你放过我吧”
　　温灵的脸颊浮上看不出的粉红“放手，我只是说说而已啊”
　　夏洛满扶额“你真的只是说说‘而已’吗？”瘟大神你有没有自觉的啊
　　温灵一脸当然的点头“我这是关心同学，爱护国家的花朵，为党和国家出一份力”
　　夏洛满崩溃，说了进一个小时了你怎么就不用喝水啊
　　“乖，准备体育课了，我去换衣服，不要再说了，就这样”
　　然后快速离开，温灵的滔滔不竭好凶残，远离瘟神。
　　夏洛满进了更衣室，刚脱衣服，门被嘻嘻哈哈打闹的几个人推开了，邱凌也在其中，看见夏洛满，阳光灿烂的笑不见了，抿紧着嘴唇
　　“换衣服吧，老师快来了”邱凌对着那几个人说道，
　　邱凌和夏洛满不对眼几乎全校都知道，这几个人也不在嬉笑打闹，换衣服。
　　夏洛满把衣服拿起来，刚要穿，一个浅蓝色的信封从衣服中间掉出来，更衣间本来就几个人，
　　几个人都看见了。夏洛满捡起信封，放到一旁，先穿上衣服，再重新把信封拿起来
　　夏洛满（收）清秀的字，
　　“哼”
　　那几个人连忙把邱凌拉出去
　　“他现在很受宠”
　　邱凌不甘的声音“我比你们清楚”
　　“小不忍乱大谋，之前先说忍让的是你自己”
　　邱凌撇撇嘴“我知道了”
　　夏学长：
　　这是我鼓起勇气写的一封信，希望你能完。
　　之前大家一直说夏学长的不好，但我不认为夏学长是坏人，夏学长的身世大家大都知道一些，
　　所以我更认为夏学长是为了得到父亲的关注，这样的夏学长怎么会是坏人。
　　晚会上我看到了夏学长的另一面，夏学长内心一定是一个温柔的人，一定是一个温柔的男朋友。我喜欢夏学长，夏学长能和我交往吗？
　　我能约夏学长今晚放学后在篮球场见面吗？
　　没有署名。夏洛满把这个被折得十分好看的信放回信封
　　回到学校有一段时间了，但是这还是第一次让他有回年轻的感觉啊，果然情书什么的就是校园的一大特色啊，出了社会，你哪里还看得到情书的影子啊。
　　待会是要跑步的，夏洛满把情书放回储物柜里。
　　“立正，”
　　“稍息”
　　“我们来做一下热身运动，待会有一个跑步小测试，要记成绩的，别想逃课”
　　“两圈，向左转，第一排跑步走，后面的跟上”
　　女一排男三排，不得不说学理科的女生都是宝贝。
　　邱凌在第二排的最后一个，夏洛满在第三排的第一个，夏洛满跟上邱凌
　　邱凌好像就要跟夏洛满拉开距离，一直往前跑，快要超过他前面的那个了。
　　夏洛满追上去“队形要乱了”
　　邱凌闻言回到正常速度，体育老师很变态，队形乱了，跑步翻倍，
　　邱凌不能因为一个人让全班陪跑，再说那些女生根本就坚持不了。
　　“我让你们慢跑，你这是什么，什么？散步啊，再跑两圈”
　　体育老师对着跑头的女生吼，
　　夏洛满看着邱凌对他笑笑“好了，现在不是乱队也要再跑两圈”
　　邱凌从刚才就没有搭理他
　　夏洛满不死心，怎么能让同学讨厌自己呢，
　　“你累不累？”
　　“不累”简短的两个字，
　　夏洛满摸摸鼻子，真的被讨厌了。
　　“队形怎么又乱了，再加两圈，跑啊，现在你们才17，不是70，”
　　五圈下来，邱凌已经气喘吁吁了，突然停了下来双手撑膝盖，夏洛满刚想问他怎么了，就见他突然往地面上倒，夏洛满就在他后面，手疾眼快的接住他
　　“你没事吧？”
　　邱凌头昏眼花，但还是知道那个人是夏洛满，要挣开他“没事”
　　夏洛满放手，邱凌又要摔到一旁，夏洛满再扶住他
　　“我送你到校医室吧，能走吗？”
　　“可以”邱凌任凭夏洛满扶着
　　“走吧”
　　去到校医室，校医正给唯一一张床床上的那个女生倒水
　　“温灵，你怎么也在？”
　　校医室看看邱凌，“又是低血糖？”
　　好了，两个人怎么都知道了。
　　夏洛满让夏洛满半躺在椅子上，
　　“给，葡萄糖”校医递过葡萄糖
　　“你们先休息，同学你就先留下照顾他们吧，我有点事先回去了，这是钥匙，待会记得关门”
　　校医把钥匙放在桌子上，急冲冲的离开了。
　　“温灵你还好吧”
　　温灵悲愤的说“好个屁，头晕眼发黑，还有星星，他变态的啊，最后他每次上厕所都没有卫生纸。诅咒他不举，诅咒他走路都会被狗咬……”
　　夏洛满看看一旁的邱凌，担忧地对温灵说“温灵在，你这样是找不到人嫁出去的”
　　温灵恶狠狠的看着他“二少我嫁不出去我就去你家蹭吃蹭喝。顺道嫁给你”
　　“别，我也是人，我消受不起”夏洛满做出臣服状
　　“邱凌。你和落满为什么总是不对头啊”哪壶不开提哪壶的温灵问邱凌
　　闭着眼睛的邱凌睁开眼，打量夏洛满
　　“我为什么和他对头”
　　刨根问底的温灵道“他有什么值得你看不顺眼的啊”
　　夏洛满也委屈了，经过他的努力，现在他的样子就是一副浪子回头金不换啊！
　　不带这样一直讨厌他啊
　　“落满人很好啊，人又温柔，对女生也很客气，最近也没有什么不好的绯闻啊”温灵总结
　　邱凌嗤笑“你怎么知道他现在不是装的？装来骗小女生啊，这不是刚才就收到情书了？”
　　温灵眼睛瞬间发光，情书哎
　　夏洛满觉得温灵像是要把他剖开一样
　　他什么时候骗小女生了，那是她自己要上当的啊，呸，呸，上当个屁啊，是她自己要送情书来的关他什么事。
　　其实邱凌是一直把他当做以前的夏洛满了吧!
　　“难道我以前一直这样骗小女生”夏洛满很想把以前那个人楸出来打一顿，这就是美女都不怎么靠近他的原因吗？
　　“你自己不记得？”邱凌反问
　　夏洛满摊手“上次我被人打进医院，有一部分的记忆没有了。”能得到好处的，示弱又怎样？
　　温灵眼睛再次发亮，失忆哎，
　　邱凌也惊讶得坐直了身体，然后意识到自己的动作，又缓缓的躺回去
　　“谁知道是不是骗我们的”
　　夏洛满撇嘴“难道我还能骗夏延天？”
　　邱凌想想，
　　夏洛满的确比以前好了很多，有礼貌，少绯闻了，
　　也没有以前那么让他恨不得每一次见面都打一顿，
　　最重要的是，夏洛满上次挨打，也有因为他挑拨的，这样邱凌有点复杂的感觉
　　让夏洛满失忆，他有点愧疚，因为现在的夏洛满好得太多过以前的
　　但是又有点恨不得为什么不早点打，那么那个惹人厌的夏洛满也就没有了。
　　“你就不能想同学一样对待我吗？我现在有些事也不记得，还改正了”夏洛满叹气说，有点悲凉的感觉
　　温灵眼睛发光，忧郁王子哎
　　“我试试”邱凌说出口就后悔了，
　　怎么一看见他这个样子就冲动了，
　　夏洛满本来低着头，一听到这句话，猛地抬头有点激动的看着邱凌
　　让想要挽回刚才的话的邱凌发不出声，试试吧，现在的夏洛满不是很糟糕。
　　夏洛满在心理得瑟，演技好什么都挡不住啊！
　　两人的气氛难得的和谐再一次（除了上次的演出）
　　温灵眼睛又亮了，好和谐哎
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　正在为下一篇文存稿，下一篇文将全文存稿，一日一章，绝对不会周更了，周更什么得要不得啊！
　　QAQ
　　由于我对下一篇的改来改去，质量绝对有所提升，大家放心的收藏作者吧
　　这篇也是保持暑假日更，开学前完结，大家也放心的按下你手中的收藏键吧！                    
　　作者有话要说：　　日更啊，为毛收藏率就是上不去啊，
　　我知道我写得垃圾，
　　要想办法提高质量啊质量，
　　质量大人，你别难为我了！我给你跪下了。
　　正在为下一篇文存稿，下一篇文将全文存稿，绝对不会周更，，
　　由于我对下一篇的改来改去，质量绝对有所提升，大家放心的收藏一下作者


☆、额..

　　新文卡文中
　　今天不更
　　对不起所以的读者
　　明天一码完字就马上更，
　　作者有话要说：　　


☆、四十一.

　　风轻悄悄的吹过校园，把树叶吹得哗啦啦的响，一男一女从篮球场慢慢走到树下，
　　“夏学长，你好”女生有点紧张的说
　　夏洛满微微一笑“同学，你好”
　　“我……我是高一一班的赵羽。”
　　两人都不说话了，女生觉得尴尬无比，银牙一咬，
　　闭眼“夏学长，我能和你交往吗？”
　　夏洛满微笑“我有女朋友了”
　　“我知道，但是夏学长的女朋友不是不能常常陪夏学长吗？夏学长不会寂寞吗？”
　　“女朋友就一定要常常陪在身边吗？”
　　“女朋友当然要常常陪在身边啊”
　　夏洛满恍然大悟般点点头，温柔的说“可是我不仅把她当做女朋友啊，我还把她当做我的未婚妻啊”
　　赵羽一愣，随后低头，“学长其实很痴情吧，以前就看到学长对李瑶百依百顺。”
　　夏洛满笑笑。只是眼角对着女生的发夹撇一眼
　　“好了，我送你出校门，我们还能当朋友不是吗？”
　　女生心情显然有点低落
　　“我知道了，学长谢谢你”
　　赵羽把手中的发夹交给女人
　　女人勾起嘴角“谢谢，这是钱”
　　把手中的信封递给赵羽，赵羽接过信封，心里还是有点愧疚
　　就这么做一点事就得到了那么多钱。
　　女人转身离开，做上车里，把发夹交给车里一个长相甜美的女人
　　“你听听吧”
　　长相甜美的女生可不就是李瑶
　　夏洛满表示很无奈，发夹什么的很普遍
　　但他以前是做什么的啊，针孔摄像机，指甲录音机，随处可见
　　在一个以前在收集情报的人面前录音拍照，不就是班门弄斧啊。
　　夏洛满把背包递给李管家
　　李管家跟夏洛满说“二少，老爷也回来了”
　　“恩”
　　李管家又说“老爷回来了”
　　夏洛满疑惑“怎么了？”
　　李管家笑成一朵菊花，从厨房端出一被茶，“老爷今天心情有点不好，这是胖大海，能解毒清热，二少你送上去给老爷”
　　夏洛满抬腿就走，李管家连忙拖住夏洛满“二少，二少，二少”
　　“干嘛”夏洛满停下
　　李管家笑呵呵的说“你就看在我一身老骨头的份上，帮李伯伯端上去吧！”
　　眼睛无比真诚的看着夏洛满。
　　夏洛满接过茶“只一次”
　　李管家连忙点头“只一次，只一次”
　　走上二楼，敲门
　　“进来”
　　夏洛满推开门，笑嘻嘻的说“父亲，我回来了”
　　夏延天正在电脑前浏览信息，
　　“恩”
　　夏洛满把茶放在他旁边“父亲，喝点茶吧”
　　夏落满说完就看到夏延天的眉头越皱越紧
　　心里紧张了半分，不会是他不喜欢喝胖大海吧，可是这不是李管家泡的吗？
　　夏延天移开视线，看到夏洛满，心里轻松了很多，
　　端起茶，慢悠悠的喝上一口
　　“落满，你准备17了吧”
　　夏洛满点头，按照年龄算的确准备17了。
　　“没多久是你生日对吧”
　　夏洛满疑惑半天也点点头
　　“要庆祝吗？”
　　问了半天这个是重点，夏洛满把头摇得像拨浪鼓，
　　“不用了。”
　　“哦？为什么”这个年纪的孩子不都喜欢热闹吗
　　“太麻烦了”很麻烦，而且会很累，浪费钱浪费时间浪费精力，这么不划算的事情他不干
　　夏延天唇边有了弧度
　　“来，帮我捏捏肩”
　　夏洛满不知道该怎么说这个男人，父亲你做得太理所当然了吧
　　夏洛满到他后面，双手放到男人肩上，一轻一重的捏着
　　“最近成绩怎么样？”父亲问儿子的典型问题
　　夏洛满“呵呵呵呵”
　　这也是典型答案，能说什么，他总是逃课请假，月考躲过了，下一轮的月考也还没到。
　　夏延天提高声量“恩？”
　　夏洛满硬着头发答“不知道？”
　　夏延天估计也明白夏洛满的不知道是怎么回事
　　“那我考考你？”询问的语气，
　　“好”
　　高中的知识他还记得不少吧，希望能及格
　　父子俩一问一答显得特别和谐，
　　夏延天也发现了，在夏洛满面前，他总能轻松下来。
　　可就苦了夏洛满，神经绷的紧紧的，就怕不及格。
　　“还好，及格了，比以前有很大的进步”
　　夏洛满撇撇嘴，肯定的
　　夏洛满这样庆幸，但是到了当晚，
　　夏洛满就恨不得为什么要把高中学过的知识还给老师
　　“为什么？”夏洛满不满道
　　夏延天淡淡的说“你成绩太差”
　　“可是你傍晚时不时还说还好吗、”
　　夏延天依然淡淡的说“比起以前还好，但是我夏家的人能这样差吗？”
　　夏洛满咬咬牙“那也不用请家教啊”
　　对，就是家教，夏延天当晚就拿着一沓教师的资料让夏洛满选一个老师
　　选个屁，家教你妹，
　　“我不要家教”有了家教他岂不是得过上真正的高中生活，有过一次难为的高中生活，夏洛满怎么还会傻傻的再过一次
　　夏延天挑眉“那你成绩怎么办？”
　　“会跟上去的”大不了再复习一遍
　　夏延天放下手中的茶杯，
　　“要是跟不上怎么办？”
　　才不会跟不上
　　夏洛满抬头自信的说道“不会跟不上的，你就看着下一次的月考吧”
　　“哦？好，这次月考你要是不上学校平均分，就要为你的夸下海口负责”
　　夏洛满挑眉一小
　　“什么夸下海口，什么是真刀实枪，我会让你见识到的。父亲 ”
　　最后两个字被夏洛满咬着牙拉长声音叫道
　　夏安妮从夏洋的房间偷偷跑了出来
　　“表哥”甜腻的声音
　　夏洛满嘴角抽抽
　　夏安妮照例扑过去，
　　夏洛满接住
　　‘啵’夏洛满脸上有一处布满了口水
　　夏洛满表示淡定，
　　夏安妮见他一次就亲一次，他现在已经十分淡定了。
　　小女孩而已不是吗
　　倒是夏延天看着夏洛满脸上的口水印，觉得十分碍眼
　　站起来“夏安妮，你妈妈呢？”
　　夏安妮摇头“妈妈说不能告诉你”
　　夏洛感觉夏延天身上的冷气，
　　笑着问夏安妮“安妮，能告诉表哥吗？”
　　夏安妮往夏洛满怀里钻了钻，娇羞的说“表哥你亲安妮一口，安妮就告诉表哥”
　　夏洛满亲一口夏安妮
　　夏安妮乖乖的供出妈妈
　　“妈妈出去玩了，让安妮一个人在房间玩电脑”
　　夏洛满想笑，大声告诉夏延天，这就是差别待遇啊 
　　“为什么不告诉舅舅？”夏洛满笑着问
　　夏安妮乖乖的回答“妈妈说，舅舅会吃人的”
　　感到夏延天身上冷气更甚
　　夏洛满欢快的在夏安妮脸上亲两口，当做奖励
　　安妮啊，你这样的实话，让表哥很开心啊
　　夏延天看着夏洛满毫不遮掩的愉悦，身上冷气也消散了许多
　　但是看到夏洛满亲了两口夏安妮，心总依然不快，
　　把夏安妮从夏洛满怀里拎起，
　　“不早了，晚安’”在夏洛满额头落下一吻
　　在夏洛满诧异的眼光下拎着大喊大叫的夏安妮出去了。
　　夏洛满摸摸额头，
　　刚才心里砰砰的跳，莫名其妙产生一种诡异又愉悦的感觉。
　　作者有话要说：　　更新了~更新了～
　　16号要拿通知书了，好吧有点激动了。


☆、四十二.显威

　　　　太阳已经不再高照，但阳光依然暖和，已经入秋的天气还有着丝丝凉气
　　夏洛满从没有发现夏延天的别墅可以这样热闹
　　夏洛满刚从学校回来
　　就看到一群来势汹汹人，
　　像是讨债的，
　　不能这样怪夏洛满这样想，一群人有男有女，清秀俊美的占了大多数，
　　但是身上华丽的衣服怎么看怎么别扭，就像是那些为了表现他们有钱而穿的衣服
　　金项链翡翠耳环首饰太多了。没有品位，
　　就算你不会穿衣服，你穿的简单都好看过暴发户。
　　一群人找了位置自顾自的坐下
　　“那个，上茶”
　　领头的女人指着李管家，尖锐的声音在别墅里回荡
　　“怎么回事？王叔”夏洛满皱眉，王叔也出来了，王叔自从来了这里扶着的就是保安工作和夏洛满的饮食。
　　王叔脸上难得的讥笑“一群没落的世家而已，这是老爷的事，等老爷回来吧”
　　夏延天的家事？
　　看来还是不要多管的好。夏洛满知趣的上楼
　　但是那个女人看到夏洛满，显然不想让他上楼
　　“那个衬衫的那个，你是谁啊，怎么乱在夏家的地方乱出入”
　　夏家？夏洛满挑眉，这是夏延天的吧，什么时候成夏家的了。
　　一点没有发现自己的心偏向了夏延天的那方
　　夏洛满转身，礼貌的笑笑
　　给他们泡茶的李管家用着尽量恭敬的声音说
　　“这是二少爷夏洛满”
　　女人摆出高贵的坐姿，端出一副长辈的样子“哦~是嘛？过来让我看看”
　　夏洛满只能低头走到她面前
　　“您好！”
　　女人站起来，用染着指甲的手捏着夏洛满的脸看来看去，
　　赞美的话夹着掩盖不住的妒忌“这皮囊倒不错，和他爸也有些像。”
　　夏洛满依然只能对她笑笑“廖赞了”
　　女人再次坐下“你妈妈呢？”像平常的长辈问小辈一样
　　“在我小时候就去世了”
　　女人嗤笑“又是一个有妈生没妈养的。”
　　旁边的那个男人连忙拉拉女人的手，提示她别乱说话
　　别墅因为这句话一下子陷入了寂静
　　又是一个妈生没妈养的，夏洛满眼帘半垂，另一个是谁？是夏延天的第一个儿子还是夏延天
　　坐在女人旁边的男人打破寂静，笑呵呵的说“落满啊，我是你大伯啊，来，这是给你的见面礼，收下吧”男人把一个巴掌大的盒子塞到夏洛满的手里，“你爸爸呢”
　　“父亲在公司呢”伸手不打笑脸人不是吗？
　　“那你要多孝顺孝顺你父亲啊，回来了就帮他锤锤腿，跟他说说话，别让他太累，这是你们儿子应该做的啊”
　　“落满啊，我是你二伯，你小时候二伯可是见过你的啊，没想到那时候你就是一个白白胖胖的小团子，现在都那么大了，还那么的俊俏，说什么女大十八变，男大也十八变啊。”
　　“落满，长得真是好看，不愧是四弟的儿子啊”
　　…………一人一句话，别墅吵闹起来了
　　但是没有多久又陷入了寂静，因为问一句，夏洛满才回答，而且不超过十个字，不问的也只是一个恩，哦，好，来回答。一群人想把气氛活跃起来都没有办法。
　　“我还要写作业，我就先上楼了，你们慢慢聊！”夏洛满说完就转身
　　猛的一拍桌子，“这就是夏延天教你的礼仪吗？客人来访，居然让客人自己坐在这里，连糕点都不知道端上来，让客人自己在这里聊天吗？你们的待客之道就是这样？也对，夏延天本来就是一个野种，能有什么礼仪？”
　　夏洛满背对着他们，握拳，
　　“我们是客人，你们就这样怠慢？暴发户就是不同啊，不要以为你父亲就很厉害，要不是我们以前夏家对夏延天的培养，夏延天能有这样的成就吗？”
　　“，你知不知道你妈妈以前能嫁给夏延天我们也帮有忙，不然你以为你妈妈一个人一厢情愿能嫁给夏延天吗？你妈妈也是，虽然是个名媛，但其实性子里就是个□啊，都快结婚了还要和别的男人乱搞，你是不是夏延天的种都不知道呢，你就是一个连自己真正的生父是谁都不知道的杂种”
　　夏洛满松开拳，看一眼王叔，王叔站在一旁低着头，但握紧的双拳还是说明了他现在在忍着。
　　夏洛满转身一笑，
　　“是，你说得对”
　　女人踩着高跟鞋来到夏洛满面前，恶狠狠的盯着夏洛满，“你还敢顶嘴，你身上流着夏家的血都是玷污了我们夏家，我让你对长辈不尊敬”
　　‘啪’一个巴掌就这样在夏洛满耳边响起，打得耳朵都嗡嗡作响，
　　夏洛满给李管家一个眼神止住李管家的冲动
　　他现在也很想把这个女人折磨的生不如死，但是这是夏延天的事，还是等夏延天回来比较好。
　　“贱货，果然跟你妈妈一个样，呵呵呵”女人打了一巴掌之后心情显然好了很多，
　　男人再次拉住女人，女人一脸的恨铁不成钢，对着男人道“你那么胆小，怪不得你比不上夏延天” 男人往后缩了缩
　　看着夏洛满红肿的一边脸，心里十分泄愤，她要把夏延天也狠狠的踩在脚下。
　　“给我端糕点出来”女人指着夏洛满高傲的说
　　“是”夏洛满从厨房给她端出来
　　“这些糕点，你当你们喂狗啊”女人皱眉指着桌上的蜂蜜点心说
　　夏洛满笑眯眯的答“我们这只有这些，那您想要什么，我去买回来”
　　“燕窝鲍鱼你们就没有嘛？这么简陋你们都好意思”女人嘲笑
　　拿燕窝鲍鱼做点心，不好意思，这里真的不是暴发户，何况燕窝鲍鱼的营养价值都没有一个鸡蛋高，我们这里真的没有。
　　夏洛满毫不掩饰鄙视的表情
　　女人也知道夏洛满在嘲笑她的行为，恼羞成怒，手一挥，把糕点全部打翻在地上，碟子在地上成了碎片
　　“捡起来啊，你想割伤我们吗？’”
　　夏洛满乖乖的捡起地上的碎片，李管家在一旁看得揪心，
　　有不少碎片在女人的高跟鞋旁，夏洛满蹲着伸手捡起来，
　　女人的高跟鞋鞋跟狠狠的才在夏洛满的手背上
　　“不好意思，不小心”女人捂嘴呵呵的笑，
　　夏洛满抬头给她一个笑容，另一个手伸了过去
　　“啊”别墅传出惨叫，
　　“不好意思，不小心”
　　“你故意的你故意的，杂种”女人跌落在地上，坐到了碎片上面，但是脱臼的脚踝令她不能站起来。
　　“小兔崽子，你就是这样对客人的”男人连忙上前扶起女人
　　在一旁的二伯怒道，上前想要抓住夏洛满
　　‘嘭’二伯一个瞬移到了地上几米外，身上的一个脚印显而易见。
　　士可忍孰不可忍，
　　夏洛满眯眼，
　　忍一次不代表他会忍第二次
　　什么夏延天的事，现在是他的事。
　　女人痛得只能□，但是其他人都开口骂道，
　　“白眼狼，小白眼狼，都是一家”
　　“造孽啊，夏家有了这两个污点”
　　“上，你别以为我们在这里就是好欺负”
　　欺负，是你们欺负我吧！群殴？
　　几个男人冲上来，不用夏洛满动手，就被王叔一个人收拾在一旁
　　后面的女人害怕了，连忙拿起手机威胁道“我要报警，你们这是故意伤害”
　　“你忘记了是你们先私闯民宅，故意伤害也是你们对我一个未成年的故意伤害吧，我们这是正当防卫”夏洛满嗤笑
　　“你，你，小白眼狼，你等着，按照你父亲的性格，你除了长得好看点没有什么用，你迟早会被你父亲送去给其他男人的”
　　夏洛满一副你白痴的样子“这是我父亲，我会不知道吗？，要是我父亲会这样做，那么你们就只会更加变本加厉“
　　“你父亲根本就不是好人”
　　“我从来不在乎我父亲是不是好人，他对我好久足够了。”
　　“你会后悔的”
　　女人忍着痛咬着牙说，
　　“走，走，走啊！”尖声的对着那些人喊道
　　几个人扶着女人，一群人狼狈的离开
　　一开门，就看到靠在门上的夏延天
　　声带一下子失声了似的，
　　“滚”冷冷的声音，
　　连忙连滚带爬的离开。
　　夏洛满甩甩被踩的手，
　　夏洛满和走向他的夏延天对视
　　“对不起”夏洛满先开口道歉，他已经忍了那个女人一次了。
　　夏延天看到他的红肿的脸，
　　“李管家，冰袋”
　　李管家反应过来连忙从厨房拿冰袋出来
　　夏洛满做在依然乱乱的沙发上，招手示意夏洛满过来，
　　夏洛满坐在他旁边，夏延天伸手把夏洛满往腿上按，让夏洛满的头垫在他腿上，
　　把冰袋敷在夏洛满红肿的脸上
　　“对不起”夏洛满再次说
　　夏延天的声音略带温柔的开口
　　“没事，你再看到他们就狠狠教训他们吧”
　　“会给你带来麻烦”
　　“不会，他们惹不起什么风浪”
　　“还痛吗？”
　　夏洛满摇摇头
　　“处理他们”简简单单的四个字就解决了他们的生死
　　我从来不在乎我父亲是不是好人，他对我好久足够了
　　夏洛满这句话一直在夏延天的耳边环绕
　　“真是自私自利的孩子啊”话里藏不住的喜悦
　　心里涨涨的，酸酸的，还有丝丝的不知什么感觉，夏洛满伸手捂住心的位置
　　作者有话要说：　　明天就要领通知书了，
　　我也不知道明天能不能更，
　　所以今天献上三千字。
　　


☆、四十三.往事

　　，
　　“上次的伤怎么样了”夏延天当晚来夏洛满的房间
　　夏洛满楞了一下，才想起之前那一小块青紫“早消了”
　　夏洛满盘起脚坐在软软的床上，半晌才问
　　“那个女的说她是夏家的”
　　夏延天淡淡的开口“我以前的确出生在夏家”
　　停顿了一下
　　“以前的夏家对我来说什么都不是，我的夏家就只有五个人”
　　五个人？哪五个？夏延天自己，一个夏延天虽然对夏阳很不好，但是关爱和都一些的纵容还是看得到的两个
　　那么夏安妮是夏阳的的女儿也算一个三个
　　还有夏延天的大儿子四个
　　怎么少了一个难道他还有地下情人，
　　夏洛满眨着迷茫的眼睛说
　　“少了一个”
　　“哦？”
　　夏洛满看着夏延天眼里的怀疑，就知道夏延天在怀疑他会不会数数，
　　刺激到了
　　“我数给你看，夏阳，夏安妮，你大儿子，还有你，不是四个吗？”
　　夏延天乐了，
　　“我二儿子呢？”
　　夏洛满一拍脑袋“是哦，数漏了……”
　　然后夏洛满顿住了
　　他……他…… 他还是不能把夏延天当做父亲，所以就忘了他自己，
　　所以他才数少了自己，但是……但是……
　　但是他刚才那一副经夏延天提醒恍然大悟状
　　一定很好笑，很白痴吧
　　夏洛满在心里哀嚎，
　　对伤心夏延天，果然
　　夏延天眼里的笑意和嚣张勾起的嘴角，
　　“落满啊，你的数学不是很好啊”
　　夏洛满吸吸鼻子，其实他刚才的样子一定很蠢对吧对吧
　　但是听到夏延天承认他是夏家的一员，心里那点欣喜若狂的赶脚是怎么回事
　　看着面前恍然大悟数少了自己，然后又顿住，最后可怜兮兮的吸鼻子的人
　　夏延天觉得这个小孩很可爱
　　“这次你的考试真的能得平均分以上？”
　　夏延天怀疑的语气
　　夏洛满对夏延天的怀疑毫不理会，现在最重要的就是搞清楚那几个人
　　大着胆子问“那些人和你是什么关系？”这样也能避免了夏延天嘲笑他刚才的白痴行为
　　“除了身上有点血缘关系其他没有一丁点关系”
　　那他们为什么找上门啊
　　夏洛满摆出一副无知状，
　　夏延天挑眉“这是我以前的事，你想知道？”
　　夏洛满生生打了一个冷战，好像有句古话说知道越多死得越快是吧
　　夏洛满翻身倒在床上，用枕头捂住耳朵
　　后悔的道“算了，我不听了”
　　夏延天失笑，刚才那么积极的问的是谁啊。
　　把夏洛满的枕头夺了过来，
　　“我告示你”
　　“不要，不要，我不要听”
　　夏洛满大叫，小命什么的才是最重要的
　　况且有些东西也不是非得从你口里才知道
　　夏洛满飞快的把头埋进被子里
　　眼前知难而退的鸵鸟让夏延天心情格外的好
　　直接把夏洛满从被子里挖出来
　　“坐着，还要你要我抱着”
　　夏洛满瘪瘪嘴巴，有你这样强迫别人听你的事的吗？何况你说的是恐怖故事又不是什么美好的童话啊
　　“我母亲以前很早就去世了”
　　又是这句我某某某很早就去死了开头，夏洛满在心里吐槽
　　“那时候我母亲水性杨花，最后我是被确定了血缘关系才被接到夏家的”
　　出轨的男人女人们，总是在豪门里数不胜数，夏洛满撇撇嘴
　　“他们看我有点能耐，就培养我做下一代家主的助理”
　　咦！！这还叫有点能耐
　　“后来我经过努力，就自己出来打拼”
　　还是那么老土的剧情
　　但是夏洛满这句话是真的吐槽不出来，
　　后来我经过努力，就自己打拼出来
　　说说就容易
　　他为了不受别人欺负，付出的是血与泪的代价
　　夏延天呢？一步步的从一个没有什么人留意，甚至连普通人都鄙视的小人物爬上来
　　爬到成功人士都要仰望的地位
　　其中的艰辛和血泪又怎么是他可以理解的，
　　能够理解的怕只有那么和他一起打拼上来的人吧
　　“好老土的故事”夏洛满勉强笑起来，
　　心里微微发苦和酸涩，跟吃了浓缩的柠檬汁似的
　　“不是你要听的吗？”夏延天笑道
　　“哪里是我要听的啊，明明是你非要告诉我的”
　　“好好，是我非要告诉你的”夏延天纵容的道
　　夏洛满倒在床上“你跟我说有什么用，我又理解不了，跟我说这些话让我好好学习吗还是想说看我能白手起家做出成就，你也一定可以追上第一名的那些热血的话吗？”
　　夏延天伸手摸摸他的头
　　“我还以为你会说出什么我理解的的痛苦
　　我理解的你的不容易这类的话呢“
　　夏洛满张大了嘴巴一脸惊呆的样子
　　“你想听这些吗？难道是我理解错了”
　　难道夏延天说出这些话是要扮可怜？
　　“没有”
　　他刚才就只是单纯的想跟夏洛满说，这样反应的夏洛满也可爱
　　夏洛满又坐起来了，还挺直了腰，一脸严肃的样子
　　“那那些自称夏家的人来是干什么的？我会不会破坏他们的好事，下次他们直接买人来暗杀我啊”
　　夏延天难得翻了个白眼
　　“他们根本就不把你放在眼里，而且夏家现在已经可以说是强弩之末了，掀不起什么风浪”
　　夏延天的话里带着少有的厌恶
　　夏洛满心里惊奇，他都有点怀疑他是不是听的方式不对了
　　夏延天这么明面上讨厌一个人，真的是那个面不改色的厦大总裁吗？
　　新闻记者姐姐们快来啊
　　“那他们为什么来？”
　　“因为最近夏氏损害到了他们的利益了吧”
　　喂喂喂，你那么坚定的语气后面为什么要加个语气助词啊
　　就不能去掉吗？
　　而且，你确确实实损害到了人家的利益你就这样加个吧字真的好吗
　　夏洛满在心里默默的想
　　“所以他们找上门来是来找麻烦的？”
　　夏延天点点头
　　夏洛满掀桌，那我忍那个女人干什么，还以为给夏延天添麻烦了呢
　　结果本来就是夏延天的麻烦啊
　　夏延天摸摸夏洛满的头发
　　“不要紧，下次还看到他们我让你出气”
　　用着哄小孩的语气
　　上门找茬的真是太吐艳了。
　　-------------------------------------
　　今天刚刚报了名，
　　下午回来就立马码字了，
　　虽然码字慢，但是在时间的伟大能力下还是码了一章
　　大家就凑合凑合，~
　　话说最近看到好看的文，自己追得不亦乐乎都快忘了码字
　　这也是一个原因
　　日更不变（无特殊情况）
　　作者有话要说：　　


☆、四十四.登山（上）

　　　　“喂，你就不能轻一点吗？”夏洛满不知道第几次被甩出去后不满的嚷嚷道
　　夏延天轻挑的声音
　　“不是你说不要担心不要大意我可不是小屁孩要你让来让去的吗？”
　　夏洛满咬咬嘴唇，这算搬起石头砸自己的脚吗？
　　“那你最后一脚不要那么狠嘛”夏洛满翻了一个白眼
　　夏洛满自己爬起来，魂淡啊，
　　“小孩，要不要父亲抱抱啊”夏延天嚣张的挑起嘴角
　　这个不是一块冰山吗？现在这个闷骚无聊还爱逗弄小孩的魂淡是谁，
　　那个严肃的父亲喂狗了吗？
　　反正只从他抓住那个男人，夏延天就开始对他好了，不对 ，是比起以前还要好，
　　最明显的就是他被那个女人打了一巴掌踩了一脚之后
　　夏洛满托下巴想想
　　难道这是怕儿子被那个女人伤害到弱小的心灵所做出的 保护？
　　有吗？
　　但是看他现在下手的狠劲又有点不像。夏洛满抓抓头发，kao，想那么多干么，问问张文玉不就行了，反正他现在手上应该有夏延天的信息，
　　现在只要尽自己最大的努力抵挡住夏延天挥来的拳头吧
　　直到夏延天对夏洛满的所谓的教学完成，
　　“自己好好吃饭，我去公司”接过李管家的手上的外套就出门
　　夏洛满看看墙上的时间，这样真的没有问题吗？夏大总裁
　　现在都已经十一点了，别人都准备去吃午饭了，你这个老总才来，
　　这是明目张胆的的旷工对吧，谁让人家是老总呢
　　夏洛满在贴吧里无聊的冒泡，现在贴吧最多的就是一部电影的讨论，正是季节拍的那部，
　　据说正在开拍，的确在开拍好吧！
　　夏洛满无聊的挂上黑白鹅，
　　不过几分钟，立刻右下角就跳动着一个可爱的像，
　　小小小记号“落满，你好久没有和我聊天了，我好伤心”
　　这个是对美男有着饥渴症的前台小姐
　　扬名一世“我只是没空”其实他比谁都有空
　　小小小记号“你能不能视频？”
　　扬名一世“不能”
　　小小小记号“为什么？星星眼”
　　不想被你那流口水的表情吓到，夏洛满在心里这样说
　　扬名一世“你玩游戏吗？就是《不败传说》，你玩吗？”
　　小小小记号“你也玩啊，真的吗？”
　　完全没有注意到漏洞如此大的转移话题，对方在电脑前还激动万分
　　所以对于某些犯花痴又小白的小朋友们，要是想让她们被卖了还帮你数钱很容易
　　扬名一世“我刚刚玩，很菜”
　　小小小记号“我带你，我带你，我带你”
　　然后在带领夏洛满打怪的过程中自己先被秒杀无数次，夏洛满淡定的在电脑前，
　　任凭城市另一半的人抓狂
　　“这还菜？那我是什么，亲爱的小落满你不厚道”啊啊啊啊啊啊啊
　　夏延天去到公司，雷厉风行的动作把那些被夏家挑起心思的人一个个除掉或者调到偏远山区
　　坐在扶手椅上的夏延天看着桌子上放着的一个手掌大的盒子
　　夏延天表示心情愉悦
　　在别墅里的夏洛满表示心情不爽
　　“秋游，这借口很牵强啊”
　　对于山，夏洛满一直觉得在山顶一览众山小的感觉很好，那是因为城市附近的山都比较低，
　　勉勉强强算是山，又有着修好的路，夏洛满开着车上去特别的快，
　　“二少，东西收拾好了，你还是准备吧”李管家擦擦头上的汗
　　夏洛满气冲冲的拿起电话
　　想要对夏炎天大声吼，但是在电话通了之后，听到里面的一声喂，好吧，他的火焰被镇压的起不来
　　夏洛满在心里组织语言，
　　“这里既不是幼儿园也不是小中高大学，哪里有家庭会用秋游这个名义？”
　　夏延天的声音从电话的另一头传来
　　“这是整个夏氏组织”
　　夏洛满开心了
　　“也就是说我可以不去”有种要烧鞭炮庆祝的感觉
　　电话里传出笑声
　　“不可以”
　　夏洛满气愤了“为什么？”
　　更明显的笑声，“我让你去你就得去不是吗？”
　　夏洛满柿耍澳悄懿荒芑灰换弧?
　　“可以，我市的三大名山任你选”
　　夏延天，你对高山的执念真的有这么深吗？
　　那么多山不选，为什么非得选那些又高又一点事小路的山登，
　　难道你不觉得你这会让整个夏氏的人都会有很大的怨气吗？
　　“为什么不能去公园，烧烤什么的”
　　“上次已经去了海洋公园，上上次就去烧烤，这次登山也带上炊具是去野炊”
　　为什么你这个总裁非得去啊，
　　啪的一声挂了电话，李管家小心翼翼看着夏洛满摆在脸上的问题
　　“作为体贴善解人意的总裁，作为认真温柔待人的老爷，老爷都有义务去”
　　夏洛满在心里用鞋底把夏延天的照片拍打一万次
　　体贴善解人意的总裁在哪里，温柔待人在哪里，
　　都去喂狗了吗？
　　夏洛满满脸悲伤（大雾）的回去
　　李管家也后知后觉的把身上的鸡皮疙瘩抖落，
　　就算这是实话，但是作为说出来的人，和说的人是夏延天，李管家还是出来一身鸡皮疙瘩
　　“为什么我好好的周末就得花费在那座山上”夏洛满可怜兮兮（大雾）的叹气
　　“难道我前世是星期一，和周末过不去？”
　　（作者有话说：严肃道“不，夏洛满你上辈子是 ‘扬’前前世你是星期五，注定与周末无缘”）
　　李管家推开门
　　“二少，只是登山而已，你用不着这样”
　　夏洛满眼睛直直射向他
　　“哪样？”
　　李管家看着夏洛满的表情，硬是没有把后面那句‘像是上死刑台’咽了下去
　　从门口经过的王叔把李管家拉出房间，一边拉一边说“没事，少爷只是在害羞”
　　不明白的李管家“为什么啊”
　　善解人意的王叔“因为和老爷一起去登山啊，快去准备炊具吧”
　　夏洛满从后面悠悠的窜上来
　　“到底是谁害羞啊”
　　明白后的李管家（真的明白了吗？）安抚的拍拍夏落满的肩膀
　　“我害羞呢”
　　看向王叔，王叔带着鼓励的眼神“我也害羞”
　　你们这样在他面前这样说他，最后还不承认真的没有问题吗？
　　====================================================================
　　有一个小学的小女孩跟作者说
　　“唐朝有一个皇帝叫雍正，有个皇子叫八阿哥，还有一个皇帝叫慈禧”
　　反应不过来的作者手捂胸口，“让我缓缓。”
　　作者有话要说：　　


☆、四十五.登山（下）

　　“喂喂喂，不是明天去吗？为什么现在就要准备？”夏洛满看着已经收拾好的登山包还有帐/篷……
　　李管家把毛巾塞进去，“老爷说，只是早上去中午野炊晚上回来太匆忙了，不如待会就去，然后到明天再回来，还能让员工体验一回野外过夜多有趣”
　　有趣你妹，夏洛满在心里竖起一根中指，你确定你们公司的人都喜欢？
　　等等，等等，夏洛满现在反应过来了
　　“全总公司的都去，那么公司怎么办？”
　　李管家一副你见识短浅的样子，用手指用力的点点夏洛满的额头
　　“二少你笨了，能去的都是一些业绩突出，有贡献，或者进步很大的员工，老爷怎么会让公司进入瘫痪状态啊”
　　“痛，痛，痛，君子动口不动手啊，我笨也是被你这样戳笨的啊”夏洛满一脸的无辜状
　　“我不是君子”李管家再次用力戳戳
　　夏洛满捂住头，一脸委屈的说“可是你是管家啊，哪里有管家这样对待少爷的啊”
　　李管家一脸悲痛“我才不是管家，我是奶妈，自从你来了我就成了奶妈”
　　“是是是，奶妈”夏洛满揉揉红了的额头，有这样对少爷的管家吗？
　　“给，二少背上，出门，司机叔叔在门口，会把你送到公司门口，公司包了大巴，坐上大巴，要是在山里迷路路就去山脚找警察叔叔……”
　　夏洛满满脸黑线打断李管家的话
　　“李伯伯，我不是小孩”
　　“好好好，知道了，二少不是小孩，记得叫司机叔叔慢点，看红绿灯，看路标，看行人啊”
　　其实他觉得司机叔叔比您李伯伯知道更多关于交通的知识，李伯伯你就不怕操碎了你的心吗？
　　“我知道了知道了，李伯伯我明天就回来”夏洛满拿起一旁的东西，窜进车里，
　　“走吧，不要让父亲久等”
　　司机叔叔看看后面拿着一样东西追来的李管家，惊得立刻启动，一踩油门
　　“二少，你忘带打火机了”
　　……………………………………………………………………
　　事实证明总裁的王八之气不是人人都可以承受的
　　包了三辆大巴车，夏延天其中一辆，
　　打电话的，看小黄书的，高谈阔论的，
　　全场安静
　　夏延天回头看一眼正想悄悄闪人的夏洛满
　　“落满”
　　夏洛满就坐在夏延天旁边了
　　夏延天坐在比较前，旁边的人立刻换位，坐在后面的白青玉众人推到了夏延天的后面
　　“那个……那个……落满 ，好久不见啊，呵呵”
　　说完瞪了一眼把她推上来的众人，
　　夏延天所坐的大巴据对是天朝最整齐的大巴
　　每个员工都低头看着手里的手机，就算是在附近，也是在手机上聊天
　　夏洛满一转头，多看了两眼白青玉，白青玉无疑也是这脱裤放屁的一员，
　　夏洛满默默扭头
　　“怎么了？晕车？”夏延天的声音不大不小，但是全车都听得到
　　夏洛满感受到后面的目光，呵呵笑两声，问出了所以员工心中的疑问
　　“为什么父亲你也坐大巴呢？”
　　后面的目光炽热了，
　　夏延天像是没有感觉到一样
　　“公司一向是一视同仁”
　　夏洛满偷偷扭头回去看，果然，后面的人脸上都写满了夏总你在这种事上不用一视同仁，你去坐你的车就好了，我们不会不满的
　　“父亲，你在车上别人根本就不敢有其他的动作”
　　夏洛满说出这句话后满的目光立马变成了敬佩
　　夏延天靠近夏洛满耳边，轻轻的说出一句话，周围拉长了耳朵的人都听不到
　　“乖，那样太吵了”然后伸手把夏洛满的头往自己的肩膀压压
　　“晕车就睡吧”大家听到的只是这句话，一副和谐有爱的画面
　　所以你就是故意的对吧对吧，
　　其实靠在夏延天的肩上也不是夏洛满愿意的，看起来像是时不时的抚摸他的头发的大手，
　　其实只是在夏洛满想要坐起来时让夏洛满坐不起来，
　　“乖，睡觉”
　　全车都听到了夏延天哄小孩一样子哄夏洛满
　　…………………………………………………………………………
　　梨山比起本市的三大名山来说还是算不高，
　　也算比较少人，路也算难走
　　在夏洛满的脚起泡前还是到了
　　不能不说夏洛满娇弱的体质也是一个问题
　　搭帐篷这类事虽然夏洛满和夏延天也会，但是还没等夏洛满反应过来，
　　就已经有人帮搭好了，
　　名义上来野炊，但是夏洛满和夏延天根本就不用动手
　　“这就是总裁的威力？”夏洛满看着忙碌的人对着夏延天说，
　　夏延天挑眉。
　　“谁有打火机？”把固体酒精拿出来问了几个人都没有打火机
　　能说夏延天的公司制度很完善吗？对于上班时间必须在抽烟区才能抽烟的规定，而且抽烟区也准备有打火机，早上就准备好了东西的人们，从公司下来，谁也没带打火机。
　　白青玉在众人的目光下，来到夏延天面前
　　“总裁，你有打火机吗？”
　　“没有，但是我有火柴”
　　白青玉一时反应不过来，
　　递过一盒精致漂亮的火柴，白青玉嘴巴都圆了
　　这么漂亮，真的是火柴吗？
　　夏洛满看了几眼，也不在意，这些火柴是欧洲一些名牌老店订做的吧
　　白青玉拿着火柴过去，和众人狠狠的说
　　“我点火”
　　女人对于漂亮的东西没有抵抗力
　　对于晚上不能洗澡，夏洛满还是有点不舒服，到睡觉时才发现
　　帐篷是两人住一顶，
　　看着每个人自觉的找好了同伴，夏洛满看着只剩下他和夏延天
　　“他们还有活动你不去参加？”对于儿子的不喜欢热闹夏延天觉得不正常
　　夏洛满乖乖的进帐篷睡觉
　　“我还是比较喜欢睡觉”
　　和夏延天睡又不会少块肉
　　帐篷不是很大，两个男人（是吗？）只能挨着睡
　　夏洛满翻来翻去，即使有睡袋，但是对于硬邦邦的地面他还是不喜欢
　　“还不睡？难道还要听睡前故事？”声音很近
　　夏洛满听着外面的欢呼声，翻身，
　　“是啊，你讲吧”
　　既然睡不着就听故事吧
　　夏延天嘴角勾起，伸手摸摸夏洛满的头
　　两人对视“乖，睡觉”
　　夏洛满觉得他的睡虫被这低沉有磁性的声音唤来了。
　　一群人欢欢喜喜的下山，夏洛满昨晚也睡得比较好，跟在他们后们，
　　“哎呦”突然前面一个跑着的人跌倒在地，
　　不少人围上去，好像是崴到脚了，
　　夏洛满想起李管家放在背后的跌打酒（对于夏洛满总是受伤，李管家表示习以为常）
　　夏洛满扔下旁边的夏延天，挤进去，把跌打酒递给那个人的朋友，那个人感激的看着夏洛满。
　　过了进半个小时，那个人才被她的好朋友馋着下去
　　看到大巴了，已经下山了，可以回家了，对于昨晚被蚊子咬到的女士们一起欢呼。
　　秋天的蚊子少，但是全叮在了肉嫩嫩的女士身上，夏洛满也表示，李管家是个好管家，
　　蚊香什么的，李管家都没有忘了。
　　这才让比女士们更嫩（年纪）的夏洛满没有被叮
　　三个司机中午就开始在一旁等了，现在正在树下休息，看见人下来了，也准备进去。
　　众人高兴
　　嘣，嘣 ，嘣
　　三个同时响起的声音，瞬间让众人的脸变得煞白
　　有的人已经倒坐在地上发抖
　　夏延天看着森森火焰烧着被炸的大巴
　　跳动火焰印在夏延天的眼里一样，
　　夏洛满被吓了一跳后下意识的退一步，突然被旁边的人拉入怀抱抱住
　　“没事”会让众人吃惊的温柔的语气
　　夏洛满转身，把头埋进夏延天的怀里，
　　眼里闪过一丝寒光，那个女人……
　　--------------------------------
　　对于留言，我不知道谁的留言被系统删了一条，我也没有看到，好伤心---------
　　作者有话要说：　　对于被自己向上的学校录取了，作者表示很高兴
　　每个人都亲一口。
　　不要嫌弃哈！
　　


☆、四十六.

　　夏家是打算破釜沉舟，夏延天好像还念有以前的一点情分，给他们留了点底，你自己注意点。真的不需要帮忙？
　　不用，你还是快掉解决我武力值的问题吧。
　　还有心情开玩笑，不错，再等一段时间就好了。
　　夏洛满看完信息把信息删掉。
　　夏洛满鼓起勇气，探个头进夏延天的房间，
　　夏延天靠在床上深深吸一口烟，缓缓的吐出烟雾
　　夏洛满一脸忧郁踌躇的样子
　　“父亲”可怜兮兮的声音
　　夏延天看了他一眼，“过来”
　　夏洛满慢慢的磨到了他旁边
　　“父亲”
　　“害怕了？”
　　夏洛满摇摇头“没有”
　　“那是担心我？”挑挑眉
　　父亲大人你自恋了。
　　夏延天伸手一拉夏洛满，夏洛满猝不及的跌在大床上
　　“哎呦”好吧，不痛，只是叫叫
　　“你说我下次看见那个女人要不要把她手卸掉？”夏洛满眨着无辜的大眼睛
　　“好啊，记得不要再被人打进医院了”夏延天想起夏洛满被打进医院的事皱眉
　　夏洛满，他真的好想把他打一顿，他现在居然要背着这段黑历史，只从他上了初中，什么时候还被打进过医院啊。
　　“不会，我现在的身手是父亲教的，怎么能给父亲丢脸呢”夏洛满咬牙切齿的说
　　“你想报复夏家”夏延天淡淡的说
　　夏洛满灿烂一笑，“当然啊，我好不容易从医院出来他们怎么能这样呢”
　　夏延天把烟按熄烟
　　“你想自己处理？”
　　夏洛满把他那漂亮的白瓷珍珠般的牙露出来，“是啊是啊，父亲你觉得呢？”
　　夏延天闭上眼，“我觉得你自己找死”
　　那是你对以前夏洛满的看法啊，不要带到我身上啊
　　“父亲，不是还有你吗？你就让我试试嘛？”
　　夏洛满撒娇道，手摸摸自己的鸡皮疙瘩
　　“出去吧”淡淡的声音
　　夏洛满立马屁颠屁颠的出去，
　　他知道他的所作所为瞒不过夏延天，不如现在告诉夏延天。
　　夏家……呵呵~
　　别墅突然来了一个女人，妖娆的女人，让夏洛满吃了一惊，但是吃了一惊后也没什么
　　夏延天也是男人，这段时间他准时还有时早退回来，但是都没有看见他带女人回来。
　　现在夏延天带个女人回来，也是正常，不过想想，夏洛满摸摸自己漂亮的下巴
　　他倒是这么就没有碰女人了。
　　夏延天和那个女人倒不是在夏延天的房间。
　　夏洛满上网和小小小记号聊聊，玩玩游戏，看看贴吧，夏洛满下楼倒水喝。
　　夏洛满刚下到楼梯就脚步就顿住了，
　　客厅里传来女人的娇/喘声“啊……恩…恩……好……好棒……”
　　还有男人的低喘声
　　夏洛满反应过来，卧槽，夏延天你之前不是和那个女人在房间啊，你们怎么滚（隔开）床单滚到这里了。
　　夏洛满忍不住好奇，找个地方躲着，看着沙发上的两个人，
　　女人高亢的浪/叫让夏洛满觉得自己都有点微微抬头。
　　夏洛满有点尴尬了，听女人叫床都起来了，真的是太久没有碰女人
　　夏延天推开女人，把女人推一旁，点起了一支烟，脸上是刚刚性（隔开）事后的慵懒，半眯着的深邃的眼睛，漂亮的肤色，眼光直下，看到健壮的肌肉，还有细细的汗，性感得要命，夏洛满觉得刚刚还是微微抬头的瞬间膨胀了。
　　靠，夏洛满强迫自己移开视线，快速的逃回了房间，根本忘记了他是下来喝水的。
　　夏洛满关上门，背靠着门，看看自己狼狈样
　　没有想到夏延天那么吸引人，
　　不对，不对，吸引人个屁，他不是应该看那个女的吗？他是直男啊。
　　夏洛满深呼吸一口，进入浴室，脱了衣服，漂亮的嫩红，
　　夏洛满打开热水，任由热水冲着他
　　夏洛满不由自主的喘气，快感冲击着大脑，少年的身体那么敏感，一点快感就让夏洛满漂亮的脚趾头蜷起来了，
　　夏洛满靠在浴缸，手里的动作没有停，快要到了。
　　脸上潮红，身上也泛着粉红，快感更加的明显，呻/吟不揉自主的从口里传出
　　“……恩……啊……”夏洛满脑中一阵白光，身体软软的靠在浴缸旁，
　　身体被慵懒的感觉充满。热水哗啦啦的冲在夏洛满身上。
　　刚才释放时想到了夏延天那个性感的表情，靠，
　　怎么回事，夏洛满伸手按上了自己的额头。
　　夏延天知道了夏洛满下楼他就知道了，他知道夏洛满逃似的上楼。
　　推开了女人后，夏延天就上楼，夏洛满也不小了，当然，他之前不知道夏洛满有没有和女人做过。
　　夏延天打开夏洛满的房间门，没有人，走向浴室，哗啦啦的水声
　　听到了若有若无的喘息声，夏延天有点好笑，听着女人的声音就抬头了吗？
　　果然是小孩。
　　猫似声音夹在水声里传出来，挠得你的心里痒痒的，
　　“恩……啊……”
　　带着满足夹杂着一点点的妩媚，
　　夏延天想要开门的手顿住，
　　离开房间。
　　听着女人一次次的求饶和叫声，夏延天脑中突然出现一句话
　　没有落满的好听，
　　更加用力的冲击的女人
　　伸手钳住女人的下巴
　　女人痛着，妩媚的看夏延天
　　“叫好听一点”夏延天脸上依然没有表情
　　女人的声音倒是更加的媚了
　　解决完了*望，女人就被夏延天无情的撵出了别墅，李管家收拾残局
　　夏延天一支又一支的抽烟，
　　“明天让Kevin来”挂了电话
　　他不是不碰男孩子，只是少碰，只是现在突然想了。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　其实最近更想写新文，
　　可能对于这篇文自己特别不满意，和之前的大纲偏了好多，
　　嘤嘤嘤嘤，
　　为了自动解锁这四个字弄了好久
　　好吧结果还是锁了，删了一段才解锁。
　　作者有话要说：　　


☆、四十七.张文玉

　　按下通话键
　　……………………
　　“张文玉，你在哪里？”
　　另一头“……天空”
　　“我去找你”
　　夏洛满眼睛弯弯的，今天星期三，张文玉回去天空
　　妹子什么的，我又来了。
　　自从前两天看到那件事，不好意思，夏洛满发现他禁欲太久了，所以才有这样的打算
　　留下在一旁迷茫的张文玉
　　他来干什么。
　　张文玉看着笑眯眯的夏洛满，“你那么高兴干什么？”
　　“你说呢？”
　　张文玉挑眉“禁欲多久了？”
　　夏洛满摊手“我来多久就多久啊”
　　“还是以前的包厢？”
　　张文玉点头
　　夏洛满一开门就看到了某个冰块，
　　“你也在？”
　　“我为什么不能在？”
　　夏洛满意味深长的看眼张文玉，对着男人笑眯眯的说“我是张文玉的朋友，夏洛满”
　　男人沉默半天“吴魄”
　　张文玉坐在旁边“不用理他，他就是这个性格”
　　给张文玉倒上酒，
　　夏洛满突然伤感的说“好怀念”
　　张文玉警铃大响“怀念什么”
　　“以前啊，以前我们两个也经常来这里啊”很正常的一句话，
　　夏洛满眼角瞥到男人的手握紧，
　　“难道不是吗？你都不知道之前我还以为再也见不到你了”
　　夏洛满低头
　　只有张文玉一个人在心里纠结，不要再说啦，他也看到吴魄的样子了
　　夏洛满嘴角勾起，吴魄你是男人的下手啊，天天和张文玉在一起都不下手。
　　“这是以前的事”张文玉叹了口气。
　　夏洛满猛地抬起头一脸的受伤,咬唇“以前的事？你就这样对我？”
　　“吴魄你先回去”张文玉的话吴魄手握紧得发白
　　“请让我在一旁，以免发生意外”
　　张文玉斩钉截铁的声音“回去”
　　吴魄面无表情站起来走离开
　　“怎么样？”夏洛满翻脸比翻书还快
　　张文玉哭着一张脸“我哪里得罪你了”
　　夏洛满无辜的说“没有，你哪里都没有得罪我啊，就是我看吴魄那个白痴的样子就想吓吓他，他还当真你没有人要吗？”
　　张文玉抿唇“我是雇主，他只是来当保镖的特种兵而已”
　　夏洛满直接坐上的桌子，一手拍在张文玉的头
　　“他是白痴你也是白痴？近水楼台先得月才是真理，还是说你也在纠结什么你是情报组织他是特种部队，你当这是言情剧场啊。”
　　张文玉仰头靠在椅子上“在他心里，我是一个商人，有正经的职业……”
　　夏洛满没等张文玉说完就打断他
　　“你怕他接受不了你阴暗的一面？”
　　张文玉沉默，算是默认
　　头上再次被用力拍一下的张文玉，
　　“等着“
　　张文玉听到这句话脸色瞬间不好
　　“小祖宗，你又怎么了？”
　　夏洛满出去跟服务员说了几句
　　凭着外表和哄骗手段，
　　夏洛满再次回来，倒半杯酒出来，直接把手里的药放了进去
　　“你干嘛？”张文玉头皮发麻
　　夏洛满无辜的说“先上车后补票，上了雇主他总不能不认账吧”
　　张文玉立马远离夏洛满
　　夏洛满拿着酒站到他面前，哄骗道“乖，喝了”
　　“听你的我就是傻逼”
　　“难道你就一直和他暧昧着不捅破最后一层膜？”
　　张文玉翻白眼“你才膜，膜你妹”
　　“他要是上了你都不负责，你就不要他嘛，磨磨唧唧犹犹豫豫的男人不要就算了，大不了我下次分你一个胸大屁股大的妞，而且他的任务不是快完成了吗？两年快到了，你真的愿意放他走。”
　　最后一句真真正正的戳到了张文玉的心里
　　张文玉咬唇
　　“朽木不可雕也，你自己看着办”夏洛满看着张文玉在犹豫，不高兴了，直接甩门出去
　　夏洛满就压抑不住的笑，不要笑不要笑，张文玉就是恋爱中的人变笨了一点而已，要是平时一定发现夏洛满的不对，看来今天想要泡妞的没戏了，先解决张文玉的事吧
　　夏洛满慢慢走出去出去，看见吴魄靠在一辆车旁抽烟，
　　“吴……吴哥”
　　吴魄看到夏洛满就一直不高兴，但是看到夏洛满眼眶红红，
　　夏洛满跑到旁边
　　“吴哥，刚才……刚才……刚才有人给文玉下药了，”
　　夏洛满咬唇
　　“一群人把…………”
　　吴魄的脸色瞬间变了，
　　不顾夏洛满后面的话，就直接丢下夏洛满一个人
　　夏洛满咂舌
　　“还特种兵？难道恋爱的都是傻逼，连那么大的破绽都没有想到，亏我还想了个那么好的借口结果都没说出来”
　　夏洛满也不打算看戏了，再看下去就是床/戏了
　　张文玉看着关上的门，
　　看着半杯酒，缓缓的喝下去
　　吴魄刚踢开门，就看到张文玉衣衫半开，一个男人正捏着张文玉的下巴，就想要狠狠的亲下去。
　　男人肯定狠狠的被打倒，吴魄看着摩擦着他的张文玉
　　“好……好难受”
　　夏洛满向服务员骗来的药也不简单，药性特别烈，针对那些不听话的男孩，哪怕你再骄傲，再冷感，也会□的求别人上你。
　　其实现在张文玉也不是完全被药控制，因为药效还没有完全发挥，但是药都下了，不好好利用怎么行。
　　吴魄看着手脚缠上来的张文玉，皮肤泛红，眼里水汽迷蒙，形状姣好的薄唇，
　　伸手抱起张文玉
　　“我们先回去，你忍一下，忍一下”
　　张文玉折腾了一下，也听话多了，
　　趁着意识清醒，先回去，怎么能让别人打扰不是吗？
　　刚把张文玉放到床上，想要开冷水给他洗澡，张文玉直接拉着他不让他起来
　　伸手抱住他的脖子，碰上吴魄的嘴唇，一点点的舔着
　　吴魄全身僵硬，身下正冲动，唇上感觉得到那人想是吃东西的舔着，
　　一点一点，吴魄猛的推开张文玉，进浴室放冷水，
　　把张文玉抱到浴室，“洗个澡，洗个澡就舒服多了”
　　张文玉双眼失神“真的吗？真的舒服了吗？”
　　当着吴魄的面就自己脱了衣服，
　　吴魄强迫自己不去看那美好景象，但是张文玉脱完了
　　也开始帮吴魄脱，
　　“干什么？”吴魄直接把张文玉的双手反钳在张文玉的后面，但是手还是碰到的滑腻的皮肤，
　　手想是发烫一样，让张文玉挣扎了出去，抱着他摩擦
　　“我……难受”张文玉伸手摸下吴魄的冲动
　　吴魄气粗了，伸手推开他，但是入手的是一片滑腻的皮肤，还有胸前因为药效挺立的两点，
　　一下在就定住在那里，张文玉抱住他的脖子
　　软软的叫了一声
　　“……吴……魄……”
　　这声就是压死骆驼的最后一根稻草
　　吴魄的手瞬间收紧。
　　作者有话要说：　　


☆、四十八.帮亲

　　这几天
　　别墅又住进了一个男孩，好像是叫 ……Kevin，
　　好吧，夏洛满不在意，不关他的事，想不到夏延天男女通吃。
　　当然，夏洛满羡慕嫉妒还是有一点的，现在他在禁欲，夏延天却吃得饱饱的
　　“你喂我嘛”撒娇到肉麻的声音，肯定不是夏洛满。
　　夏洛满看着对面的男孩，夏洛满选择喝汤，
　　看着夏延天喂男孩，夏洛满心里还是有点不快，
　　哎，夏延天你这是要领养儿子还是宠情人呢。
　　因为夏洛满这几天听这种撒娇的声音从一开始的鸡皮疙瘩掉一地到现在的淡定
　　比如“人家和你一起洗澡嘛”真的只是洗澡吗？
　　再比如“你喜欢人家穿这件衣服吗？”身上的是一件女仆装，可怜的请假的小女仆
　　再再比如“亲爱的，今晚我等你哦”
　　完全忘了人家儿子跟他一样大而且就在旁边
　　夏洛满表示好淡定，
　　但是也有夏洛满不知道情况
　　“今晚人家想要去你房间嘛？”男孩在夏延天旁边抚摸着夏延天的手臂
　　夏延天冷冷的声音“管好你自己”
　　男孩看着夏延天给夏洛满挑的新衣服
　　“这件我也好喜欢”
　　夏延天当完全没有知道他的话外音
　　“亲爱的，能送给我吗？”
　　夏延天坚决的声音“这是落满的”
　　男孩光着身子穿着一件围裙，捧着汤
　　“主人，你要喝汤吗？”
　　夏延天看着男孩身上的围裙，眼神冷冷的看着他，无形的压力压迫着男孩
　　男孩吓得苍白着脸，战战兢兢的叫道“……主人”
　　夏延天脸色整个沉了下来“脱下来”
　　男孩小小打哆嗦的声音“主人，人家很喜欢这条围裙”
　　“脱下来，要不然明天就搬出去”
　　男孩的脸一下子变得煞白
　　“李叔，给落满从新买条围裙”
　　正在旁边的夏洛满，
　　“哎哎，这是怎么回事”
　　总而言之，作为夏延天的情人，待遇还是不错，前提是你别触碰到跟夏洛满有关的东西
　　男孩换下围裙，儿子儿子儿子
　　狠狠的咬碎了一口银牙
　　只要有儿子在，虽然夏延天钱给的多，也大方，
　　但是要是没有夏洛满那个儿子，估计会更大方吧
　　野心太大会招杀身之祸
　　显然男孩忘记了夏洛满还有一个哥哥
　　“落满，你回来啦”
　　黄鼠狼给鸡拜年，夏洛满怎么可能没有听说过这个谚语呢
　　夏洛满笑着张张嘴，然后闭上
　　他该叫什么，和他一样大，偏偏又是夏延天的情人，
　　“恩”夏洛满觉得省略称号没有那么蛋疼
　　“我给你做了饭哦，落满要不要来吃”男孩笑着说，
　　夏洛满不动声色的把他眼里的狠辣看在眼里
　　和平常一样“好啊，我来试试”
　　夏洛满此时心里只想感叹，夏延天你魅力太大了，现在你情人对你儿子可不待见哦
　　夏洛满看着桌上的菜，很华丽
　　坐在男孩拉好的椅子上，
　　夏洛满吃一口，平常到淡，
　　“很温馨的菜”
　　夏洛满绝对不是找不到词语来形容了
　　男孩笑呵呵的接受赞赏
　　“是吗？我也觉得不错，所以才让落满尝尝”
　　但是夏洛满没有想到会出现如此狗血的一幕
　　只见男孩突然发疯了一样把桌上的菜都打翻，
　　然后捡起一块碎片，对着手臂就是一割
　　夏洛满乖乖坐在那里，阻止什么的，为什么要阻止疯子？
　　然后夏延天就开了们
　　男孩坐在地上
　　“为什么？为什么？我只是想做放给你吃啊”
　　夏洛满看着男孩
　　这人中二对吧，这样言情的剧场都演
　　而且，亲，即使你背对夏延天眼药水也不要用哦，因为你眼眶不红哦亲，
　　你当夏延天是瞎子吗亲
　　夏延天松松领带，性感瞬间散发
　　“怎么了？”
　　男孩像是站不稳似的，咬着下唇
　　“……没……没事，我只是不小心打翻了菜”
　　你那是欲盖弥彰对吧对吧，
　　哎，不错哦，你演绎了一个成语哦
　　夏洛满无辜的看向夏延天
　　“哎，发生什么事了”
　　夏延天看一眼男孩，楚楚可怜的样子，脸上还带两滴泪水
　　“今天就搬出去吧”
　　夏洛满在心笑，你当夏延天白痴啊，
　　儿子和mb他选哪一个他会不知道，你非得拿他儿子跟自己比，你不是白痴吗？
　　但是夏延天问都不问一句话，就直接选夏洛满时
　　夏洛满发现他心里压抑不住的喜悦
　　这是怎么回事，明明就算夏延天听了那个白痴的话他也能自己轻轻松松的解决不是吗？
　　男孩离开后
　　夏洛满小心翼翼的问“刚才的事你不问我？”
　　夏洛满觉得之前他对那个男孩可以说是捧在心尖上一样
　　夏延天对夏洛满的小心翼翼还是有点不高兴
　　“为什么？就算真的是你，离开的依然是他”
　　夏洛满好奇了“为什么啊？夏总裁不是帮理的吗？”
　　夏延天认真的看着夏洛满
　　“我更帮亲”
　　夏洛满挑眉，帮亲不帮理的原则，他喜欢！                    
　　作者有话要说：　　


☆、四十九.儿子要自己带才好

　　太阳在秋日里暖烘烘的照着，清风吹得透过树叶照在地上的斑斓闪烁
　　又是一个美好的秋日
　　张文玉看着旁边早就凉了的地方出神
　　若是平时，这时候不起床早就被扔到浴缸里了吧
　　忍着下体的不适，打开吴魄的房间门，不出意外的看到什么东西都收拾得干干净净，
　　吴魄走了，
　　张文玉给自己倒了一杯凉白开，反正离两年时间也到了，先走一个月又怎么样，
　　心，如堕冰窖
　　脸上全是自嘲的笑
　　“落满”
　　夏洛满低着头说话，一边还看着上课的老师
　　“张总啊，我上着课呢”
　　电话传来呵呵的笑声，夏洛满大概知道了
　　“说吧，小祖宗我听着”
　　张文玉有点凄凉的声音“来我家一起住几天怎么样？”
　　“可以吧”
　　张文玉嘲笑的声音“落满你原来也会在后面那么不确定的加一个吧字”
　　夏洛满投降“谁让我家有个老子在上面”
　　夏洛满看着屏幕上的通话已结束
　　吴魄，
　　你他妈还真的跑路了，老子见你一次虐你一次
　　夏洛满回到家后，老老实实跟夏延天商量商量
　　“父亲，我想去朋友家住几天”
　　夏延天看着敲门都不敲就进来的某人，也就夏洛满有这个待遇
　　“哪个朋友？”夏延天其实心知肚明
　　“张文玉”夏洛满乖乖交代
　　“我怎么不知道你们什么时候关系那么好了”夏延天逼问
　　夏洛满随口就一个谎言“我们在游戏上认识的”
　　夏延天恩准“可以，但是只能三天”
　　夏洛满谢主隆恩啊
　　果然，家长严厉的孩子就是悲剧
　　夏洛满果断收拾两套衣服就冲到了张文玉的门口
　　张文玉开门倚在门口，“小祖宗”
　　夏洛满贱兮兮的要求到“既然是你要求我来的，那么送我上学的任务就交给你了哦”
　　推开张文玉进门，看到干干净净，
　　“平时你和吴魄住一起？”要不然干嘛要他来
　　“是啊”看着没有吴魄的身影，
　　夏洛满放下手中的东西
　　“你要包我吃喝，包我游戏，包我零花钱哦亲”欠扁的道
　　张文玉扶额“我觉得我就是自己给自己找麻烦”
　　“请神容易送神难，小张张，你就认命吧”夏洛满直接把手臂搭在张文玉的肩膀
　　张文玉不得不说，有夏洛满这个欠扁的人在这里，心情的确好点了
　　“算了，我给你煮点面”
　　“要香菇，要肉丝，要青菜”
　　张文玉随手抓起一个杯子“去死吧”就转身进了厨房，也没有说不行
　　夏洛满接下杯子，放回桌子上，正好看到桌子上一个相框
　　照片上，
　　张文玉笑嘻嘻的扯着吴魄的脸，吴魄脸色虽然不太好，但是眼睛的柔情夏洛满不会看错
　　夏洛满啪的一声把相册改在桌子上
　　吴魄，伤我兄弟心，我怎么会让你吃饱了后就跑呢
　　于是三天中发生了下面的个个镜头
　　“来，小张张，刚洗完澡是吧，我们一起来照张相”
　　“来，小张张，你的菜不错哦，一起来照张相”
　　“小张张来，看我新衣服还不错吧，一起来照张相”
　　张文玉忍无可忍
　　“夏洛满你跟照相机结婚去吧”
　　夏洛满给他一个你不懂的眼神，
　　这些相片，全在小小小记号（前台小姐）那里的电脑存着呢
　　张文玉指着网上的相片
　　“这是怎么回事？”
　　夏洛满无辜摊手“可能你家电脑被黑客占领了，敌人强大来势汹汹，我们的结界已经抵挡不了他们了，我们要选出新的勇士来征服世界”
　　张文玉扶额“你现在是高二不是中二，亲，请不要这样对我”
　　夏洛满拍拍照，玩玩游戏，准时上下学，和李瑶发发信息，晚上出去和她约约会
　　三天就这样过去了
　　夏延天心情十分不好，
　　这是李管家看到夏延天一会来后就乌云密布的别墅
　　深深叹了口气，
　　夏延天看着网上再次疯狂起来的照片
　　两个男人，确切来说一个是男孩
　　或暧昧，或斗嘴，或和谐的照片
　　夏延天感觉他特别不满，
　　李管家在一旁端上一碗人参汤
　　其实平时这里很少有人参的，夏延天冷眼看着李管家
　　“李叔”李管家吓得立刻端走
　　心里嘀咕
　　不是欲求不满（之前的一男一女）又不是不行（李管家以为）那么是为什么啊
　　突然想到一个人
　　二少，
　　你保重，
　　李管家心里绝对不会产生一种名为幸灾乐祸的感觉的
　　等夏洛满在这周星期日早上从张文玉那么凯旋回来
　　夏延天直接用训练的借口，单方面的蹂躏夏洛满
　　夏洛满趴在地上喘气控诉“不公平不公平不公平”
　　“看来落满还能再打一场”夏延天直到看到的一瞬间心里的不快都消散了
　　但是不代表他就放过夏洛满
　　“亲，亲不要这样对我”十足模仿了张文玉的口气
　　夏延天挑眉“怎么对你”
　　夏洛满讨饶状“七百二十度旋转滑行式跪地磕头，求放过”
　　夏延天把夏洛满拉起来，“真是没用”
　　夏洛满把之前夏延天的话搬出来“你有用就行了”
　　这种带着信任的话的确让刚刚消散乌云的别墅瞬间阳光灿烂
　　李管家看着下着凉凉的秋雨的天
　　今天天气真不错。
　　夏洛满终于被放过，像是没有骨头一眼懒在沙发上
　　“你去张文玉家学到了这个？”夏延天心里有点不快了，之前坐姿端端正正，现在去了张文玉家才三天就对张文玉心房令夏延天皱眉
　　夏洛满以为夏延天皱眉是因为他的坐姿，立刻端正坐好
　　“我错了”认错什么的最好用了
　　夏延天眉皱的更深了
　　“在这里你可以随意”刚才夏洛满样子像是把这里当成别人家一样
　　夏洛满再次滩成软体动物
　　“夏氏现在打算和张氏合作”
　　夏洛满听过张文玉讲过一次了，淡淡的恩了一声
　　“张文玉跟你讲过？”
　　“是啊，怎么了”说完就想咬断自己的舌头，现在这件事只有张氏和夏氏的高层人员知道，
　　一般来说不会轻易告诉别人。而且他说他和张文玉是网上认识的，现在又牵扯到现实，夏洛满现在觉得他的脑子有一段时间没有用居然生锈了。
　　夏延天突然产生一种危机感
　　一种儿子被抢走的危机感，看来儿子要自己带好
　　眼睛闪过危险的光“张文玉连这些都告诉你了？”
　　夏洛满只能干笑“是啊，……呵呵”
　　“那你明天跟我一起去签合同吧”
　　夏洛满觉得周末和他真的没有关系
　　作者有话要说：　　


☆、五十.伤

　　　　夏洛满翻来覆去
　　紧张？笑话
　　难受？现在舒服爽了
　　害羞？像吗？
　　于是第二天夏洛满带着两个黑眼圈
　　夏延天看着夏洛满跌跌撞撞的下来，还差点左脚踩右脚
　　过去拉着夏洛满的手臂“你昨晚去偷东西了吗？”
　　夏洛满幽幽的抬起头来看他
　　“睡不着？”
　　挑眉“紧张？不像啊？”
　　夏洛满嘴角抽抽“太兴奋了”
　　夏延天摸摸他的头“为什么啊”
　　夏洛满一手拍开“又见张文玉了”
　　夏延天心情顿时不好了“你那么希望见他？”
　　不，我不希望，但是不见他怎么引出夏家的人
　　于是夏洛满的没有说话让夏延天误认为是默认，夏延天冷着脸，把夏洛满拖到餐桌旁
　　“慢……慢点，痛”
　　夏洛满怎的左脚踩右脚，手臂还被夏延天捏的发痛
　　难道他不希望我和张文玉相处？这次夏洛满倒是和夏延天默契了
　　讨好才是最重要的“父亲~”绝对不承认这跟猫叫一样的声音是他
　　夏延天听着夏洛满撒娇的声音
　　“食不言寝不语”
　　夏洛满咬牙，父亲，之前我怎么不知道有这条规定啊
　　再次来到张文玉的公司，
　　不过这次夏延天亲自去签合同，看得出夏延天对张文玉能力的肯定
　　夏洛满向着一进门就想冲过来的前台小姐眨眨眼，
　　前台小姐看着前面的夏延天，领会过来了，更加兴奋
　　果然来这里做前台没有错
　　夏洛满跟夏延天死缠烂打终于被恩准不用去看他们签合同，但是不能离开张氏
　　前台小姐看见夏洛满留了下来，立刻冲了上去
　　“嗷嗷嗷，你怎么来了”
　　夏洛满刚拖过一张椅子，坐在前台小姐的旁边，
　　就有一个穿着休闲服懒散的男人靠在前台上，
　　“你好，要不要喝杯咖啡？””
　　前台小姐立刻变成认真工作
　　“不了，谢谢，请问我有什么能帮助你吗？”
　　男人目光转到夏洛满身上
　　“小姐这是你小男朋友吗？有点太小了啊”
　　夏洛满满头黑线，你以为我是她男朋友还敢在旁边勾搭她
　　男人趴到夏洛满面前“小弟弟，我找张文玉”
　　前台小姐眼睛闪了一闪，又是一个哦~|
　　夏洛满开口“右转直走，上楼就可以了”
　　男人向右看看。笑了，“那里是楼梯”
　　夏洛满严肃的点头“是啊，强身健体保持健康提升免疫能力预防冠状动脉 、呼吸、及代谢系统疾病降低癌症的发生几率稳定及改善血压改善血液成份改善睡眠帮助控制及稳定血糖，这么多好处，你为什么不去爬楼梯？”
　　前台小姐听得嘴角抽抽，落满你好厉害，不就爬个楼梯吗？你居然找得到那么多的理由
　　前台小姐心想都表现在脸上了，夏洛满笑着看她耸耸肩，一脸的这是事实啊
　　男人笑出声，“那么小弟弟，不如你带我去吧，我不认识路”
　　夏洛满没办法的摊手“我也不知道”
　　男人转向前台小姐“美丽的小姐，能告诉我你们总裁在第几楼吗？”
　　前台小姐立刻回答“十八”
　　看向夏洛满笑笑
　　夏洛满站起来，“跟我来吧”
　　带着男人走向了光明的楼梯
　　我就不带你坐电梯怎么着
　　在男人看着夏洛满气都不喘多一喘的上了十八楼，自己则快要趴下了
　　不服气了，凭什么他连个小孩都比不上啊
　　“你他妈是练过的对不对”
　　夏洛满在前面勾起嘴角“我像吗？”
　　难道他老了，男人不禁怀疑自己
　　秘书显然在这里
　　“丁少？又来找总裁吗？不过总裁现在没空，你老就在这里等等吧”
　　这个男人显然是经常来的，夏洛满乖乖的坐在一旁喝茶
　　任凭男人无聊怎么逗夏洛满说话。夏洛满也淡定的喝茶
　　没到中午，以夏延天的性格，夏延天就出来了，
　　摸摸夏洛满的头
　　“走吧”
　　夏洛满乖乖的跟着夏延天，男人在后面一脸憋屈
　　跟后面的张文玉说“这小屁孩是谁啊，之前怎么都不搭理我”
　　“那可是夏氏的二少，能带你上来不错了”
　　男人不满了“他从楼梯带我上来的”
　　张文玉笑道“谁让你非要他带上来啊”
　　“这不是想要逗逗他嘛”
　　其他人回公司
　　夏洛满坐在夏延天旁边，司机在前面慢慢地开
　　就要回别墅
　　坐着的夏延天突然头一偏，pong
　　玻璃碎了，
　　夏洛满看着前座背后的洞
　　子弹，夏洛满向后看去
　　后面跟着两辆车，前方也有一辆车直直开过来
　　司机连忙险险避开，吓得脸都发白了
　　夏落满躲过一颗子弹就被夏延天压着趴下，
　　夏延天手中已经摸出了两把手枪，
　　递一把给夏洛满
　　“对准人头开枪”
　　车窗已经基本全部都碎了，
　　司机在前面开车已经是手发抖，汗直流，再这样，估计他们没有被他们打死，这个司机也要直直往建筑物上撞，夏洛满直接对着司机喊一句“看路”
　　被夏洛满的一句拉回神，司机连忙定神，是啊，他再这样大家都得死，他还有老婆儿子，怎么能死。
　　一踩油门往前冲
　　夏延天想起夏洛满躲过那颗子弹，心里一阵发紧，
　　要是夏洛满没有躲过，死的就是夏洛满，
　　百发百中的准头，对着后面的司机，
　　夏洛满镇定的对着后面拿着消音阻击枪的人 ，猛的趴下
　　躲过几颗子弹
　　夏洛满对准着后面的车轮，只见后面的车歪斜两下，就冲向了旁边，
　　夏延天解决辆车，司机枪手都解决
　　一辆车被夏洛满解决，估计不会太快又上来
　　但是还有一辆，
　　玻璃是防弹玻璃，
　　想要对准司机根本有难度
　　夏延天没有带有人出来，但是信号发出去了，应该不久就可以到了
　　“怕吗？”夏延天伸个手握握夏洛满的手又放开，
　　算是给夏洛满一个安慰
　　夏洛满摇头
　　“夏家的人花好大的价钱”
　　“花再大的价钱也是败类”冷冷的声音
　　虽然只剩下一辆车，但是夏延天不恋战吗，夏延天对着司机道“往右拐”
　　右边不远处有河，
　　突然车歪歪斜斜起来，夏延天正在解决后面的枪手，司机头正中一个红色的血洞，夏洛满动作飞快，把司机退到一边，
　　夏洛满沿着河边开，现在这样明显不行，夏洛满放慢了速度
　　这样夏洛满明显很危险，
　　两辆车几乎平行，
　　，夏洛满猛的朝他们一撞，车子歪了歪，夏延天立刻对着车胎打，
　　冲向了河边，撞开了护栏，直直往河里掉下去了
　　夏洛满松了口气，停了下来，
　　立刻看向夏延天
　　“你没事吗？”
　　夏洛满这才发现夏延天的左手臂正缓缓的留着血，
　　顺着他的手滴滴答答往下滴
　　夏洛满一惊，
　　之前，夏延天压着他趴下时，
　　明明可以避开不是吗？
　　夏洛满思绪在翻滚，翻滚得厉害，闹得夏洛满眼睛酸酸的
　　夏延天也说不清楚，这是绝对不划算，
　　但是刚才不想夏洛满有事的心情太过激烈，让他能心甘情愿宁愿挨一枪也要让夏洛满趴下安全一点。
　　作者有话要说：　　


☆、五十一.

　　看着医生帮夏延天取出子弹，包扎好
　　“噢，身体非常健壮，很快就可以好了”
　　夏延天的手臂包扎好的手臂，
　　医生拍拍夏洛满的肩膀“这段时间好好照顾他”
　　夏洛满扭头，这件事不是应该跟李管家说吗你跟我说干嘛？
　　外面站着健壮男人上前“老爷，是我们办事不力，请责罚”
　　夏延天挥手“算了”
　　夏洛满偷偷溜出房间
　　“你别走啊”
　　瞬间，
　　房间里的李管家王叔，夏延天，所以目光都看到了夏洛满身上
　　夏洛满哀怨的看着医生
　　医生摸摸鼻子，干笑两声“你有责任照顾病人啊，我跟你说说要注意点什么，别下次我来的时候发炎了。”
　　夏洛满嘴角抽抽“要注意什么我知道”
　　夏延天挑眉“看来落满很懂，那么你就负责照顾我吧”
　　夏洛满把责任推到李管家那里“李管家应该懂得更多，我还是再了解多一点吧”
　　说完就要走人，李管家一把拉住夏洛满
　　“二少，你体谅体谅我这个老人家吧，都多大一把岁数了，还要替你们操这心操那心的，心都快操碎了”一把鼻涕一把眼泪的哭诉着
　　“真是可怜啊，我一个老人都快要退休了居然还这样压榨我”
　　夏延天淡淡的瞥了一眼医生，医生推推眼镜
　　“是啊，老人家也是一把年纪了，我给你检查检查身体吧”
　　然后拖着李管家出去了，王叔识相的一起出去
　　房间就只有两个人了，夏洛满有点尴尬了，
　　虽然夏延天因为他受伤，他有点内疚，又有点感动
　　夏延天悠悠的开口“落满啊，为父现在受伤了，难道落满要让父亲自己照顾自己？”
　　夏洛满摸摸头“父亲啊，我只看过听过怎么照顾别人，但是我没有行动过，我怕伤到你，所以还是换一个人照顾吧”
　　夏洛满：“我怕我手一个不小心，咔嚓，吧唧，嘣嘎，把你摔倒在地，那就……”
　　夏延天淡淡的望着夏洛满笑
　　“你放心，你父亲还算不上一把老骨头对吧”
　　夏洛满纯洁的露出一抹八颗牙齿的灿烂笑容
　　“父亲很年轻”
　　所以老天没长眼
　　夏延天对于被夏洛满照顾很自然
　　伤的是右手，夏延天很多事情依然可以用左手做，
　　“二少，这是老爷的汤，你慢点”李管家直接把汤交到了夏洛满的手里
　　“二少，这是老爷的饭菜，你慢点”
　　“二少，这是老爷的书”
　　夏洛满掀桌
　　他是右手中枪而已，难道他左手也淮了，双腿也废了，眼睛也盲了吗？
　　端汤端饭就算了，要我帮他读书是什么要求
　　李管家心平气和的读夏洛满道“二少，你作为一个大孝子，怎么能让老爷一个人无聊呢？让你读书是因为老爷翻不了书啊”
　　“吃饭时候不宜看书，李伯伯”
　　“二少你就等到老爷吃完了就读给他听啊”
　　夏洛满吐血三升
　　他才不是什么大孝子，大孝子是董永，他什么时候都姓过董你知道吗？
　　夏延天在楼上完全不知道夏洛满已经被李管家摧残得吐血的
　　李管家交代完毕就出去了，美其名曰去买菜，但是真的要李管家你去买菜吗？
　　看着饭菜和书，夏洛满……
　　夏洛满高难度的动作端着汤端着饭菜拿着一本书，
　　刚进门就看到夏洛满正在抽烟，
　　夏洛满放下手里的所有东西
　　“父亲，你最近这段时间还是不要抽烟的好”
　　很少被人命令的夏延天“为什么”
　　夏洛满认真指着烟盒上的一句话
　　“抽烟有害健康，何况你抽烟我还得吸二手烟”
　　夏延天想起二手烟的危害，熄灭刚刚点的烟
　　“我戒烟”
　　要是让大儿子知道还不得强烈不满啊
　　用过饭的夏延天躺在床上，双手垫头下
　　“念念书”
　　夏洛满认命的搬来椅子坐到床旁边，拿起书，翻到有书签的那一页，
　　清脆的声音读了起来
　　声调控制得很好，听起来特别的舒服
　　秋日午后的阳光透过窗户打在夏洛满细碎的头发上，多了薄薄一层漂亮的金绒，看起来格外的柔软，衬着夏洛满干净舒爽的气质
　　。
　　夏延天闭上眼睛听着夏洛满读书，
　　整个房间安静祥和，
　　一瞬间，两个人就要溶到一起似的。
　　夏洛满放下书喝水润润因为读了太久的书而干渴的喉咙
　　不小心看到平静睡着的夏延天，出去的脚步不由的放轻，踩在木地板上跟猫儿踩在软垫上一样
　　帮夏延天把空调往上调调，轻手轻脚的出去了。
　　刚关上门，夏延天的眼睛就睁开了，
　　又闭上眼，嘴角是控制不住的上扬。
　　“老爷，老爷，老爷……”李管家歇斯里地的叫着
　　夏洛满揉揉眼睛看着李管家对着夏延天的房间直捶们，一脸的痛苦的震惊
　　夏洛满心中一紧，问都没问，嘭的一声，破门而入，
　　看着里面施施然看着他们的夏延天，
　　夏洛满一时不知道说什么
　　李管家从夏洛满踢门的震惊中回过神
　　对着夏延天气愤的说
　　“老爷，你不知道，现在电视都报道你从夏家夺来夏氏还要迫害夏家，老爷，他们怎么可以这样颠倒黑白”
　　“老爷，你看看，这份报纸上写着这个女星还怀了你的孩子，已经五个月了，怎么能这样污蔑老爷呢”
　　哭的稀里哗啦的李管家
　　夏延天瞥了一眼李管家又施施然看着夏洛满
　　夏洛满张张口，干巴巴的道出心里的话“我刚才……只是……担心”
　　说到后面，不由自主的扭头看向别的地方，放在前面的手指绞在一起，但是泛红的耳根是掩盖不住的害羞。
　　嘴角再次不受控制的扬起，招手“过来”
　　夏洛满磨磨蹭蹭的过去，站在夏延天旁边，
　　夏洛满感觉被拉到一个怀里，受伤的右手抱着夏洛满的的腰，一手摸着夏洛满柔软的头发，
　　笑道“怎么说个实话跟说谎的小孩一样”
　　夏洛满下意识的反驳“你才害羞，谁说实话了”
　　完全不知道自己的话有多别扭。
　　夏洛满埋头，唾弃自己，真是丢脸，说谎话心不跳脸不红，溜得不得了
　　怎么现在说个实话就害羞成这样，他的威严往哪摆啊
　　夏延天顺毛“是，没有说实话”
　　李管家拿出小手帕喷鼻涕“卟~~，老爷，你说怎么办啊，你的名声怎么办，要是公司受影响了怎么办？”
　　夏延天摸着夏洛满的头发，瞥了他一眼，这个时候李管家看见了，那个眼神，
　　吓得李管家连忙退出去，把好不容易回来想要上来打扫二楼的小女仆赶了下去
　　这个时候再打扰老爷，最惨的就是他啊
　　等夏洛满唾弃完自己，然后发现夏延天这样抱着，耳根腾的一下变得烫得不得了，
　　连忙推开夏延天，跑回房间了。
　　夏延天看着脸粉红粉红的夏洛满，坐了下来，找事情做，摆脱刚才夏洛满推开后的空虚。
　　夏洛满回到房间在那里捶床，NMD怎么你遇到夏延天就这个样子了
　　算了，都是夏家，要是他不做那么多动作，他就不会那么丢脸啊丢脸
　　居然还做出那么别扭的动作，夏洛满头直撞墙（力度控制得好，不会痛哦），怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　作者有话要说：　　


☆、五十二.

　　夏洛满在李管家的教导下勉强当了一个合格的保姆
　　李管家道“二少，李瑶小姐来了”
　　夏洛满正无比苦闷的表情瞬间变得耀眼
　　“真的，那麻烦李伯伯你照顾一下父亲了”
　　夏洛满无比欢快的下去
　　李管家站在原地一时不知道做什么
　　夏延天本来温和的脸恢复平时的没有表情
　　“我也去看看”
　　有了媳妇不要爹的孩子要教训教训
　　夏洛满把这几天刚学到的用了出来
　　泡茶倒茶动作标准得不得了
　　李瑶看着夏洛满白皙的手出神
　　“瑶瑶？”在夏洛满的声音中回神连忙接过茶
　　“你会泡茶？”李瑶注意到夏洛满标准的动作
　　夏洛满道“是啊，我还会煮咖啡，瑶瑶要不要试试啊？”
　　李瑶下意识的说
　　“你以前不是说这些男人不做的吗？”
　　夏洛满一愣，反应到这是以前夏洛满说的
　　淡定的说“但是为了瑶瑶什么不可以啊”
　　女人都爱甜言蜜语不假
　　李瑶感到沉溺在幸福中
　　她想了那么久
　　夏洛满对她的应该是爱
　　是真正的爱
　　夏洛满看见李瑶脸上的甜蜜，默不作声
　　“瑶瑶中午留下来吃饭怎么样？李伯伯的饭菜很不错哦”
　　夏延天的声音在不远处响起
　　“是啊，难得来一次这里”
　　夏洛满回头
　　看见本来应该在房间休息的夏延天
　　夏洛满习惯的给夏延天倒上一杯茶
　　“父亲，喝茶”
　　夏延天接过夏洛满的茶，心情好了一点
　　对着李瑶道“听说你父亲这几天身体不是很好，可有好转？”
　　李瑶淡淡的笑“父亲身体一直很好，多谢伯父关心”
　　有些事根本就不能让外人知道
　　李瑶把盒子拿了出来
　　“落满，今天是你生日，这是你的礼物，生日快乐”
　　夏洛满挑眉，生日？这个身体的生日？
　　好像，是吧，想到身份证上好像是今天
　　夏洛满接过盒子，惊讶道“我都忘记了，瑶瑶还记得？”
　　李瑶低头，小小的声音“没有什么特别的礼物，你不会不喜欢吧”
　　夏洛满一手拿着盒子，一手揽过李瑶的腰，当着夏延天的面在李瑶额头留下一吻
　　“我很喜欢，只要是瑶瑶送的我都喜欢”
　　夏延天瞬间很想把李瑶轰出去，看着金童玉女的一对，酸涩在心里汹涌澎湃的捣腾
　　李瑶感到夏延天心情十分不好，踮起脚尖在夏洛满唇上留下一吻
　　“落满，我还有事先走了，不能和你庆祝生日 ，对不起”
　　夏洛满善解人意的说“没事，瑶瑶要保重身体，也太累”
　　点了点李瑶的鼻尖
　　李瑶恩了一声，快速离开，
　　之前李强提醒过他
　　在夏延天心情不好时最好离开
　　夏洛满松李瑶出门，一回头，就看见夏延天和锅底有得媲美的脸
　　“怎么了？”夏洛满关心道
　　“没什么”夏延天道“有了媳妇不要爹”
　　夏洛满“……”
　　这种丈夫一夜未归的怨妇语气是肿么回事
　　看着夏延天不好的脸色，
　　夏洛满连忙再给夏延天倒一杯茶
　　“父亲，我帮你念念书怎么样？”
　　好吧，他怎么带上了小孩你听话我给你糖吃的语气
　　夏延天单手接过又把茶放到桌上
　　转身就走
　　夏洛满“……”
　　怎么了，难道哄小孩的语气惹到他了？
　　夏延天回头，冷冷的说“不是说念书？”
　　夏洛满连忙跟上
　　心里得出一个结论
　　难道是因为刚才我对李瑶太热情所以保守的夏延天觉得碍眼？
　　不对，夏延天一点都不保守，之前还男女都带回来呢
　　那是怎么回事？
　　夏延天的心思你猜不了啊
　　念过几页书
　　当夏延天心情好一点时，
　　夏洛满一句话又把夏延天变成了黑脸
　　“父亲，你觉得李瑶怎么样？”
　　夏延天淡定的靠在扶手椅上
　　“你觉得怎么样？”
　　夏洛满想了想，给了一个评价
　　“细心，温柔，也可以是贤妻良母”（这是外表）夏洛满在心里默默补充这句话
　　夏延天心里十分不爽
　　“我不觉得，我看她太过娇弱，不会做饭，眼光挑剔”
　　夏洛满一愣，
　　父亲，你肿么了
　　她是明星又是大小姐，怎么能不娇弱，眼光怎么不挑剔
　　反驳“瑶瑶会做饭”
　　小心翼翼的问了一句“父亲，你不喜欢瑶瑶？”
　　夏延天冷哼一声
　　夏洛满道“可是父亲之前不是对李瑶很满意吗？”
　　想到了之前万分同意的夏延天（没穿之前）
　　夏延天也想起了
　　李瑶和夏洛满结婚是最有利的，算是两家互益
　　但是，看到李瑶那个样子，就觉得不爽，
　　娇柔做作，没想到他儿子还要那么欢喜
　　眼里飞快掠过寒光
　　李瑶，当媳妇绝对不合格
　　看到夏延天不喜欢李瑶
　　夏洛满决定跟夏延天讨论买订婚戒指的事缓缓
　　夏洛满自觉围上夏延天给他买的新围裙
　　真是越来越过分了，
　　这次上面居然还有hello kitty
　　“父亲，你要不要喝咖啡，我帮你煮”
　　对于煮咖啡根本不用围围裙这件事夏洛满跟夏延天争论过，
　　但是以惨败收尾
　　夏延天点头
　　夏洛满变相的讨好，夏延天心情再次缓和
　　夏延天突然产生一种想要去厨房看看的感觉
　　就看到了某人在厨房里煮咖啡，哼着歌
　　无比轻松的感觉，
　　夏延天心里掠过一个念头
　　真是贤妻良母
　　然后鬼使神差的，拿出手机，拍下了这一刻
　　夏延天看着手机上的照片
　　这种为他煮咖啡为他入厨房的感觉真不是一般的好
　　夏延天觉得这样的儿子才是好儿子
　　把相片设定成开机画面
　　夏延天心情彻底的好了，
　　上楼等着夏洛满的咖啡
　　------------------------------------------------------------------------------
　　夏洛满走进珠宝店，
　　店员小姐有点疑惑夏洛满的年纪，但是还是上前
　　夏洛满在店员小姐开口前先开口“我想看看订婚戒指”
　　店员小姐听到订婚戒指心中明白，
　　给夏洛满拿出几款最新的订婚戒指
　　夏洛满看看，从几款中挑出最好看的一款
　　“先生真有眼光，这款最近特别多人买呢”
　　一句话让夏洛满犹豫了
　　多人买不就是容易撞？
　　思考一下，“就这款了”
　　如果真的是他要戴一辈子，
　　怎么可能来逛珠宝店
　　夏洛满拿出张文玉之前给的银行卡刷卡
　　看着一对戒指就被刷了一半的钱
　　夏洛满叹了口气
　　张文玉
　　你要不要那么小气。
　　作者有话要说：　　去隔壁市住两天， 回来更新哦 亲爱的
　　各位主人，有时间戳进专栏包养一下作者
　　么么哒！


☆、五十三.礼物

　　五十三，礼物
　　夏洛满看着天气不错，某人心情也不错
　　打算和夏延天商量商量某事
　　夏洛满端着刚泡好的茶，推开了夏延天书房的门，本来谁进来都要敲门，但是因为这段时间照顾夏延天，夏延天嫌他频繁的敲门，也就直接让他进来了。
　　夏洛满放到夏延天面前，一副想说话又不敢说的样子“父亲……”
　　夏延天轻轻一口气吹开浮在上面的一片茶叶
　　戏谑的道“怎么了，闯祸了？”
　　啊喂，我不是到处闯祸的人好不好，
　　夏洛满在心里默默的说
　　但是脸上还是一副犹豫的样子
　　咬咬唇，像是下决心一样
　　“父亲，我想知道你有没有打算和李家的关系更为亲近一点？”
　　说完立刻低下头
　　夏洛满刚说完就感受到低气压
　　果然，夏延天不喜欢不守自己本分的人
　　这些事夏延天就会决定，他根本不用问
　　但是再不确定一点，毅然把订婚的事跟李瑶说清楚，谁知道订婚戒指是定心丸还是离心丸
　　夏延天放下茶杯，轻笑出声
　　让夏洛满有种被判死刑的感觉
　　夏延天走到夏洛满面前，揉揉夏洛满的头发，
　　“落满啊，这里不好吗？为什么不想和父亲住一起呢？”
　　夏洛满辩论“不是，不是，我……”
　　然后抬头看到夏延天脸上明显的生气，愣住了
　　这……
　　他记得夏延天无论什么时候都是喜怒不形于色，现在……
　　那么明显的生气
　　到底……
　　是真心……
　　还是………………………………………………
　　“落满还那么年轻不是吗才17岁不是吗？为什么落满那么快就想离开父亲去和别人住在一起呢？”
　　夏延天脸上的表情平静，声音温柔，让人无法置信前一秒那生气的人是他
　　夏洛满咬咬唇
　　“父亲，我知道了，我最喜欢父亲，根本没有离开父亲和别人住在一起的想法”
　　目光直直的对上夏延天的眼睛，好像是想让夏延天明白他的话是真的
　　夏延天勾唇一笑，把夏洛满搂进怀里轻拍他的背，顺着他的脊背顺下去，
　　像是在安慰他，相信他的话一样，
　　然后放开，拿起一个放在桌面的盒子
　　拉起夏洛满的手，放到夏洛满白皙的手掌上
　　“这是落满的生日礼物，之前送来花了点时间，所以没能在生日那天送来，落满会怪父亲吗？”
　　夏洛满看着精美的盒子，生日礼物？
　　他还以为夏延天就算知道了也忽略掉他的生日，原来是送迟了
　　心里之前因为夏延天在生日那天连祝福都没有的不快一时消失得无影无踪
　　“要不要打开看看？”因为看到夏洛满眼里的惊讶又了然，夏延天建议道
　　夏洛满点头，打开盒子，
　　漂亮的花纹，简单的款式，
　　花纹不多，但是线条刚硬有力，比起女子喜欢的那些柔美的花纹更好看，
　　可以说夏延天的品位很不错，
　　花纹不女气，款式简单但大方，看起来赏心悦目，
　　夏延天拿出表，把夏洛满的长袖往上撸，露出纤细白皙的手腕，
　　帮夏洛满带上去
　　“喜欢吗？”带着自己都不知道的一点小心
　　夏洛满重重的点头
　　“我很喜欢”
　　这是真的
　　夏延天走到窗户一把拉上窗帘，又走回夏洛满旁边
　　夏延天抬起夏洛满的手腕，到与夏洛满视线等平的高度，
　　“看着”
　　手指对着手表一按，手表噌的一下亮了，整个手表都亮了，
　　本来被窗帘挡住阳光的房间有点昏暗，但是手表一亮，整个房间再次光明起来了
　　夏洛满微微的惊讶，
　　夏延天又是一按，
　　整个手表都恢复正常，只有旁侧一个小孔发出一束光，有点像手电筒，
　　夏延天再按一下，关掉，
　　道“这个可以在黑暗的时候应急，手表可以帮你干扰监视器和窃听器，里面还有特制的定位系统，你上次不是说想要实用的吗？这个算不上实用，但是还是能帮一点小忙”
　　夏洛满完全把惊讶表现出来了，
　　上次随口的一句话，夏延天就记住了
　　而且，这个手表对于普通人绝对是鸡肋的存在，
　　但是对于他还是有大用，因为这是夏延天特意订制的
　　他知道防备别人，但是不是面面俱到，现在夏延天这个手表干扰的功能就让他好多了，
　　而且定位系统能让他在危险的第一时间让夏延天知道
　　这算是用行动表明了夏延天他绝对会实现他的话吗
　　夏洛满笑得眼睛都弯成了月牙，
　　“父亲，你真好”这句话是真心的
　　然后伸手抱住夏延天
　　“知道我好还要离开父亲”淡淡的声音
　　夏洛满把头埋进夏延天怀里，
　　闷里闷声的说“哪里，我从来都没有想过离开父亲自己一个人住好不好”
　　夏延天伸手摸着他的头发
　　翻起了旧账“那之前怎么跑回去？”
　　夏洛满想起了那次被夏延天打屁股，耳根不由自主的红了起来
　　“……那次，……那次是你对我不好”强词夺理的说道
　　耳边是夏延天的轻笑声，让夏洛满连脸都浮上了红云
　　夏洛满关上门，手不自觉的摸上带着手表的手腕
　　脸上的笑意怎么都忍不住
　　------------------------------------------------
　　夏延天坐回扶手椅上，手掌遮住眼睛
　　挡住外泄的情绪
　　这是怎么了
　　一听到夏洛满想要和李瑶订婚的事就一下子控制不了情绪
　　胸腔里全是怒气，酸涩，妒忌还有深深的幽怨
　　好不容易恢复平静，
　　把礼物给夏洛满，这为夏洛满量身定做的手表
　　告诉他用法和功能，看到他惊讶的表情，
　　然后伸手抱住他，
　　清脆的声音
　　“父亲，你真好”
　　让他之前的负面情绪一下子都消失了
　　问起以前的事，
　　就听到了他死不认账的话还有红透的耳根
　　“……那次，……那次是你对我不好”
　　让他冲动的想说一句
　　我只会对你好，还会对你更好
　　但是话到嘴边又生生咽回去
　　这样说，
　　太矫情了吧
　　这句话只能化为轻笑
　　夏洛满回到房间，
　　看着桌子上整整齐齐的放了几本书，还有几支笔，
　　除此之外，没有什么东西。
　　夏洛满转身倒在床上
　　本来就微微勾起的嘴角弧度更加明显
　　桌子上
　　本来还有一个盒子
　　盒子里面有着一对戒指
　　夏家~这样冒死的精神你们从哪里来的
　　呵呵～
　　作者有话要说：　　打滚求包养，请大力的戳进专栏包养我
　　看到收藏我多了一个人，
　　今天刚回来就立刻更新了，多开心多开心


☆、五十四.令人忍不住心跳的大作战

　　　　不出夏洛满的意料，不到两天，夏洛满就收到了一封没有署名的邮件
　　夏洛满查了发邮件的地址，但是除了知道是在本市根本查不出什么
　　夏洛满背靠靠垫上，手指有一下没有一下的敲在扶手上
　　夏洛满：
　　久仰大名，
　　可以看得出你很爱李瑶，但是有一件事不得不告诉你，李瑶肚子的孩子不是你的，你信也好不信也罢，李瑶已经预约了医生，明天下午三点中医院妇科
　　到时我会和你电话联系
　　夏洛满删除邮件，手指敲打在扶手上的声音在寂静的房间里有节奏的响着
　　孩子？
　　这个是不在他意料之中的，但是好像这个孩子把事情往他设好的陷阱掉不是吗
　　这个孩子真是个宝
　　不过，这个孩子是谁的，夏洛满阖上眼帘，脑子把所有的事情过了一边
　　他记得，好像李瑶之前和夏洛满暧昧时还和一个男人有绯闻吧
　　夏洛满打电话让温灵帮他请假
　　电话接通了
　　“温灵，你明天帮我请一下假吧”
　　电话里传来了吵闹声，嬉笑声，然后就听到了温灵犹犹豫豫的声音
　　“那个……那个…………我……”
　　“怎么了”夏洛满温和问
　　温灵看看旁边的人，银牙一咬，
　　大喊“我喜欢你”
　　夏洛满眨眨眼，笑着说
　　“温灵，你好垃圾，玩真心话大冒险都输了，哈哈”
　　电话里传出来夏洛满欢快的声音
　　一等女生们都楞了
　　温灵连忙应道“是啊是啊，那群骚货非要我跟下一个打进来我手机的人告白，还不准我解释……”
　　温灵还没有说完，就被几个人掐住了
　　“你说谁是骚货啊，小狐狸精，看我不收拾你”
　　几个人动手对着温灵的痒痒肉
　　“痒……痒…哈…痒…………哈哈……痒……放过……我我错了……哈哈哈……”
　　夏洛满听着电话里面的打闹声，怀疑他让温灵帮他请假的事到底靠不靠谱
　　几个人终于停了下来，凑在一起嚷着让温灵开免提，温灵喘着气说“呼……呼呼呼……落满啊，你要请多久的假”
　　算是回正事了
　　夏洛满稍微觉得靠谱一点“一天怎么样？”
　　温灵大声叫起来了
　　“什么，一天你脑中没有病把，你总是请假你知道不知道现在班主任看见你一次就恨不得用绳子把你栓在教室里”
　　夏洛满呵呵一笑“谁让我有事呢”
　　温灵败给他了，不满道“好好，我帮你请假，夏二少爷，你的事比屁还多”
　　夏洛满假假的道谢“感谢温家祖先，有脾气这么温和的一个女儿”
　　“这才对嘛”
　　“后天我帮你带早餐感谢你怎么样”
　　“好，我要贾记的小笼包，满堂香的豆浆，还有城北的肉粥听到了没有”温灵随口一扯，就扯出了一个城东一个城西一个城北，
　　夏洛满嘴角扯扯“……好吧，谢谢了”
　　“啰嗦个屁”然后一把挂了电话
　　温灵看着眼睛闪闪看着她的闺蜜们
　　一脸黑线“你们怎么了”
　　闺蜜们起哄“噢噢，温灵我说你最近怎么越来越喜欢打扮了，原来真的有喜欢的人啊”
　　温灵拍开她们搭上来的爪子
　　“别闹，这位可是我的大金主啊，我还要靠他包养呢”一脸的正经
　　闺蜜们哄哄哈哈的笑了起来“好，你再打电话让他带多几份，每人一份啊”
　　“好说好说，我带你们去厕所吃”一脸的大方
　　有一个闺蜜已经再次按下通话键
　　“喂？大金主啊，记得要六份啊”
　　温灵想要抢电话也没有办法了
　　大声叫“哎哎”
　　另一个闺蜜还大声嚷嚷“记得加上城南的千层饼啊”
　　温灵大嚷“你别听她们的”
　　只听到电话一声“好，后天早上你们记得来早一点，我在学校花园的石凳等你们”
　　然后接电话的闺蜜楞了一下，看向她们
　　“怎么了怎么了”
　　接电话的闺蜜“他说要他后天在学校花园石凳等我们，要我们起早一点”
　　几个闺蜜们也呆了，开开玩笑，他真打算的绕一个J市去买
　　“能把手机给温灵听吗？”
　　闺蜜立刻开了免提递给温灵
　　“落满啊，你别听她们瞎起哄”
　　里面传来夏洛满的笑声，夏洛满想起温灵因为经常看电影看到凌晨两点而在课堂上趴睡，怕她起晚早餐凉了，叮嘱她
　　“知道了知道了，她们瞎起哄。”
　　“后天记得起早一点，晚上玩游戏别玩到两点再睡”然后挂了电话
　　开免提大家都听到了
　　“嗷嗷嗷，你不厚道，有男朋友都不告诉我们，说，你们什么时候搞上的”
　　闺蜜们拿起桌上的书向温灵扔去
　　温灵痛呼“饶命啊大侠们，我和他是清白的啊”
　　“谁信”
　　温灵把书捡起来放到桌面上“他有女朋友了，就是那个李瑶”
　　闺蜜们瞪大了眼睛“就是那个明星李瑶？他就是那个男的？”
　　温灵眼睛眨了眨，对着她们笑道“是啊，我去卫生间先，你们别把我和他凑一对，万一她女朋友吃醋了怎么办”
　　温灵转身就离开房间
　　闺蜜们明显感到气氛不对
　　其中一个弱弱的开口“……温灵……喜欢他……”
　　五个人都看向门口
　　没有说话……
　　此时无声胜有声
　　温灵到了卫生间，看到镜子里清秀女生
　　唇抿得都发白了，
　　再次打开水龙头一捧一捧水的洗脸
　　像是想洗清楚什么似的
　　之前她看到是夏洛满的来电，
　　借着大冒险说出那声我喜欢你，可以说是用了很大的勇气，
　　真的很想知道他的反应，拒绝接受逃避绝交她都想过了
　　但是没有想到夏洛满一下子就明白了她输了真心话大冒险
　　她之前冒出的一点勇气完全又缩了回去
　　他有女朋友，比她好看比她身材好比她人缘好比她成熟
　　她就是一个小商人的女儿，虽然算得上是富裕，但是怎么跟李瑶比
　　她特意查找了以前李瑶和夏洛满的事
　　夏洛满为了她连夏氏的股份都放弃了，她怎么跟里要比
　　怎么跟李瑶比
　　温灵看着镜子里的女生，脸上全是水
　　谁知道那是刚才洗脸的水
　　还是……
　　什么水呢
　　一群闺蜜在房间商量
　　“李瑶哎，那是李瑶，童颜□细腰长腿”
　　另一个猛敲说话人的头
　　“你白痴啊，长她人志气别自己威风”
　　被敲的人抱着头呼痛
　　“我错了我错了”
　　一直没有说话的一个道“也有可能李瑶不是他那碟菜呢？”
　　“是啊，可能他喜欢清纯可爱的女生呢？不是有一句话是说男人出了社会才知道在校女生的好不是吗？我们家单纯善良的小灵儿怎么比不上李瑶，而且我觉得夏灵比夏李好听多了”
　　“没有拆不散的情侣只有不努力的小三，来，我们来做一个大作战吧”
　　“令人忍不住心跳的大作战，哈哈哈”叉腰仰头大笑
　　被某个人扔书中头“小声点”
　　“啊——”
　　五个人的脑袋凑在一起，叽叽喳喳的商量着
　　作者有话要说：　　啦啦啦啦啦~今天依然那么高兴，我觉得作收能增加什么的好开心
　　虽然这样说有点不要脸
　　但是作为厚脸皮
　　收藏作者突破一位数我就加更怎么样～【厚脸皮的某人还是脸红了（果然是大作战的影响对吧对吧）】
　　


☆、五十五.订婚戒指

　　下午，
　　一个看起来干净俊秀的少年从楼梯走上，看着李瑶带着口罩穿着花花绿绿土包子的衣服，进入那个知名妇科医生的办公室，
　　少年直接坐到了长廊的椅子上，引来了很多人的注目
　　估计是把别人的肚子搞大了来流产的把现在的学生啊
　　众人叹息
　　过了很长的一段时间，李瑶刚从办公室出来，看到手正撑着自己的脸有点昏昏欲睡的少年，
　　一惊，转身就要跑开
　　就被一股拉力拉入一个怀抱中，少年的怀抱说不得有多么宽大，但是很温暖，但是李瑶现在心中就像是寒风凌冽的冬天一样
　　“放开”压低了声音低着头对着少年说
　　夏洛满放开李瑶，拉着她的手又走进了办公署
　　“能不能借你的办公室一下谢谢”
　　年纪看起来只有三十几岁的女人楞了一下，就看到刚出去的李瑶又进来了，
　　然后拿起东西就把办公室让给两个人，那是别人的家事，不关她的事
　　夏洛满关门拉窗帘，把李瑶按坐在医生刚才坐的位置，夏洛满坐在对面
　　“瑶瑶”
　　“不要叫我瑶瑶”李瑶登时大喊
　　夏洛满伸手替她把口罩摘了下来
　　李瑶捏紧了拳头，冷着表情开口
　　“你想怎么样”
　　她是真的想找个人平平淡淡的过日子，即使那个人比她小了很多，但是现在夏洛满的到来打乱了她的计划，
　　在她好不容易的摆脱了心里的阴影，就被想要和他过一辈子的人看到了她怀着别人的孩子
　　夏洛满叹了口气，让李瑶拳头捏得更紧，低着头连看都不敢看夏洛满一眼
　　“能告诉我孩子是谁的吗？”
　　一如既往温和的声音让李瑶咬紧了嘴唇
　　“不关你事，反正不是你的”连自己都不知道的倔强
　　夏洛满走到她旁边，让李瑶的头贴着自己的腹部
　　“怎么不关我的事，你要是想生下来我这就跟父亲商量一下我们把国籍改为英国”
　　（英国法定年龄是十八，但是有些地方是可以十六岁结婚）
　　李瑶愣了一下，嗤笑着说
　　“孩子是你的吗？你不要太自作多情”
　　夏洛满温柔的摸着她的头发
　　“没关系，你是我的”
　　李瑶镇定了，直接把自己的本来面目摆出来
　　“假惺惺，孩子我是要打掉的，不用你多管闲事”
　　平平淡淡的生活对她来说根本就不可能，她到底在奢望什么
　　夏洛满弯下腰，亲吻她的脸庞
　　“我陪你”
　　李瑶一扭脸，夏洛满没有亲到，轻笑出声“瑶瑶还是一样害羞”
　　李瑶冷着脸“你最好现在就滚，别给我惹麻烦，不然我不会留情”
　　夏洛满伸手抱住她的肩，安抚道“是是，我滚”
　　然后就真的走了，李瑶看着门口久久，自嘲的笑
　　你到底在奢望什么
　　天彻彻底底的黑了，李瑶摸着肚子，之前肚子里还有一个生命，现在就没有了
　　生命这么脆弱
　　“你最好休息两周，不用急着出院”
　　李瑶坚持，打完就要离开，要是被狗仔队的拍到就不好了
　　带上口周扶着墙走出去，
　　什么时候都只是一个人，李瑶苦笑
　　在楼下就看到公寓亮着的灯，李瑶心里咯噔一下，
　　打开公寓的门，就看到桌子上摆着粥，
　　李瑶进去，走到桌子旁，粥还是热的，
　　夏洛满看着灯亮着的厨房，走过去，
　　柔软的灯光下，少年还没有完全张开的身体还带着青涩，围着围裙，手里拿着一本菜谱，正在看着。
　　少年的头发微微有点凌乱，但是在灯光下的少年更显温柔，
　　看看食谱，然后还拿起身边的小杆秤，按照书上的要求放下去
　　像是想起什么，一转身，就看到了李瑶
　　温和的笑起来，眼睛像是被灯光点亮了一样
　　“你回来了”
　　看着温柔的少年，李瑶觉得心跳一直在加剧
　　“你来干什么，哼，私闯民宅？”
　　转身走回客厅坐在沙发上，
　　夏洛满从碗柜拿出碗帮她盛了半碗的小米粥
　　“喝点粥吧，我不知道你该吃什么，上网查了查又买了一本食谱，可能做得不是很好，你不要介意”
　　有点尴尬的拽了拽头发
　　“出去”李瑶指着门，对着夏洛满命令道
　　夏洛满一愣，像是没想到李瑶会叫他出去一样
　　“滚出去”李瑶再次道
　　夏洛满道“不要任性，你现在身体不好，这里还有汤，等汤好了我自己就滚好吗？”
　　李瑶紧紧的咬着下唇，咬的下唇没有发紫，
　　夏洛满连忙上前，用手摩擦着她的唇
　　“放开放开，乖”
　　“汤好了立刻滚”李瑶直接站了起来，一推夏洛满
　　夏洛满被推得退开两步
　　李瑶身体虚弱，眼前一阵发黑，摇摇晃晃
　　夏洛满赶紧上去扶住她，打横抱起，任李瑶挣扎
　　把她放到床上，按着她的肩膀阻止她起身的动作
　　“乖，汤好了我立刻滚，好好休息，别闹了”
　　然后像是长辈摸小孩一样摸摸她的额头
　　进厨房
　　李瑶手摸上自己的额头
　　夏洛满终于煲好了汤，进房间就看到已经睡了的李瑶，在她旁边看了一会，就脱下围裙
　　放回厨房，
　　门轻轻的合上，没有一点声音
　　半夜
　　窗外哗啦啦的下着秋雨，凉丝丝的风从窗户吹进来
　　李瑶一下子坐了起来
　　摸上自己的额头
　　站起来看到开着灯没有人的客厅，
　　不死心的走向厨房，没有人
　　公寓不是很大，
　　找完一遍都只有她一个人
　　李瑶看着桌面
　　拿起纸条
　　“小米粥和汤都在厨房，一直热着，红糖红枣在第三的柜子，多喝点，我已经帮你跟经纪人说了你不舒服，这两周你就休息，记住不要任性了，乖”
　　最后一个字写得比其他都大，大了整整两倍
　　李瑶直接把纸条撕了，扔进了垃圾桶。
　　突然门外发生一点声音，李瑶警惕起来，
　　通过猫眼没有看到人，
　　打开门，
　　四处看看，就看到坐在楼梯正靠着楼梯扶手已经睡着了的夏洛满
　　李瑶心中一动
　　走到旁边，用脚踢踢
　　“怎么了瑶瑶不要闹乖”
　　夏洛满揉揉眼睛显然看起来还没有完全清醒
　　李瑶听到这句话动作一顿
　　“起来”
　　夏洛满听到李瑶的声音连忙站起来
　　“瑶瑶你怎么还没有睡？”
　　“你怎么还没有回去”
　　夏洛满有点羞涩的抓抓头发
　　“我怕你出意外”
　　李瑶冷笑
　　“你还是滚回去吧”
　　夏洛满站到她面前，
　　“瑶瑶，我回去跟父亲说说订婚的事怎么样？”
　　李瑶推开靠近的夏洛满
　　“我不用你在这里可怜，追我的人一大把，不差你一个，滚吧”
　　夏洛满像是有点挫败
　　“那我先回去了”
　　然后慢腾腾的下楼
　　李瑶砰的一声用力关上门
　　“男人果然都是贱货”
　　看着窗外发呆，然后一下子回神了，连忙跑到窗户看
　　果然，下面一个少年在雨中奔跑
　　已经半夜，哪里有车
　　李瑶想把他叫回来，张了张嘴，最终没有发出声音
　　第二天早上，
　　李瑶就收到一个包裹
　　打开，小小的盒子
　　里面一对漂亮的戒指
　　还有一张纸
　　夏洛满于2013年10月26号珠宝店买下订婚戒指一对
　　拿出戒指，戴在手上，一分不大一分不小，刚刚合适
　　李瑶身体有点晃
　　记得之前夏洛满在雨里嚣张的叫
　　“谁跟我抢李瑶就是跟我过不去”
　　记得之前夏洛满撞到她和沈宙上床
　　“我不介意，瑶瑶我只想和你生活”
　　还记得夏延天下属当着她的面对夏洛满说
　　“老爷说，你可以和李瑶小姐在一起，但是你得放弃手上现有的夏氏股份”
　　那个毫不犹豫坚决的声音
　　“好”
　　作者有话要说：　　真心求包养
　　来吧 来吧 其实作者就是个抖M
　　大力的戳进专栏吧~
　　对着作者收藏戳吧～
　　好久没有评论了，好伤心怎么办 QAQ


☆、五十六.大作战（一）

　　夏洛满打着哆嗦开门
　　打算上楼洗澡，李瑶你也忒狠心了，居然连把伞都不给我
　　都说秋雨入骨寒，要是我年纪轻轻得了风湿怎么办
　　“哎呦……”撞到不明物体的夏洛满哆嗦着道
　　灯一下子亮了，
　　夏洛满：=口=
　　“父父亲，你怎么还没有睡睡睡……”打着哆嗦的夏洛满
　　头发因为乖乖贴在夏洛满头上
　　本来白皙的脸因为凉得透到骨髓里的秋雨而略显惨白
　　牙齿上下打架，嘴唇发紫
　　夏延天本来想要好好教训一顿夏洛满总是不准时归家
　　看到抱着自己打着哆嗦的夏洛满，
　　直接把夏洛满扛起来了，夏洛满身上带的雨水留到了他的身上也不管不顾
　　“哎哎哎，父亲，放我下来”夏延天身上真的好暖和，但是把人家衣服都弄湿了总有点不好意思，而且，这是第二次被夏延天扛肩上，特别不爽
　　“哎”被夏延天直接扔到床上
　　“床湿了床湿了”大惊小怪的夏洛满
　　不能怪夏洛满，李管家现在睡着了，床湿了他去哪里睡？
　　夏延天开始脱夏洛满的扣子
　　“哎哎哎——父亲父亲父亲”
　　夏延天停下手中的动作
　　“你再不脱就要感冒了”耐心的跟夏洛满说
　　夏落满这才明白夏延天是怕他感冒，自己感觉利索的脱掉衣服
　　“全部脱掉”
　　正在犹豫要不要脱小内裤的夏洛满干脆的脱掉
　　就被一张被子从头到尾包起来了
　　“哎哎哎，父亲，被子湿了我怎么办”
　　“我帮你放热水”夏延天忽略掉夏洛满的话
　　夏洛满拽拽被子，暖和多了
　　夏延天放好水，夏洛满就乖乖的进去洗澡
　　夏洛满洗完出来
　　用毛巾擦头发
　　夏延天一直在房间等着
　　“父亲，你还不去睡觉吗？”
　　夏洛满疑问
　　夏延天压抑住了心中那点奇怪的想法
　　“恩，今晚你跟我睡吧”
　　“哈？为什么？”
　　夏延天看向夏洛满的床挑眉
　　“你要是自己去整理整理客房也可以”
　　夏洛满看着湿了的床和被子还有脱掉了的湿哒哒的衣服
　　夏洛满确定自己不想去客厅睡觉也不想去整理客房
　　“好，我和你睡”
　　反正又不是没有睡过
　　夏洛满表示今天过得很辛苦，头一沾枕头就昏昏沉沉的陷入了黑暗中
　　当然，睡之前没有忘记调闹钟
　　夏延天看着很快就陷入睡眠的夏洛满，伸手触到他的额头，现在不烫，就是不知道明天怎么样，明天让李叔煲一点驱寒的汤吧
　　在旁边躺下，在黑暗中，旁边的体温尤为明显，让之前压下的一点想法又浮了起来
　　雨水顺着少年的略显单薄的身体往下流，看起来剔透白皙
　　漂亮圆润的脚趾头因为发冷而微微蜷缩起来，和木地板成了一种强烈的视觉反差，均匀修长的腿，
　　伏在双腿间的青涩，和纤细的腰肢还有颤颤的立起来的淡红
　　假如把这样的人压在身下，又会怎么样，那修长的腿缠在腰间，纤细的腰肢配合的扭动……
　　夏延天猛的起身，打开台灯，点起了烟，一支又一支的抽了起来
　　好像意识到了什么
　　好像又有点模糊
　　平静下来，就再也没有睡意
　　夏洛满被闹钟吵醒，想起温灵大小姐的吩咐，眯着眼双手撑起来，坐了一会儿，
　　才慢慢的睁开眼
　　下意识的看向旁边咦？夏延天起那么早？
　　洗漱完吃完早餐去学校
　　“先去城东的贾记，再去城南，再去城西的满堂香，再去城北，最后绕回学校”
　　夏洛满说完就转头看向窗外
　　夏洛满一下车就倒吸一口冷气
　　怎么那么多人排队，长长的队伍快速的向前移动，
　　夏洛满嘴角一抽，估计其他的也差不多，现在能怎么样
　　在夏洛满一个人提着六份小笼包六份豆浆六份肉粥六份千层饼走向学校的花园
　　远远就看到了六个女生在那里挥手
　　夏洛满嘴角抽抽
　　他是不是看错了，不认识的五个眼睛里闪着的光想事要把他吃了似的
　　夏洛满把东西放到石桌，对着温灵说“温大小姐，昨晚又玩到两点了？我不是叫你早点睡了吗？”
　　温灵打呵欠“你怎么知道”
　　夏洛满指指她的黑眼圈“这里出卖了你，下次你可以用隔夜的茶叶敷在上面，可以去黑眼圈消眼袋”
　　五个女生已经在夏洛满一放下来就已经开始分了起来
　　“怎么只有六份，你的呢？”其中一个对着夏洛满说
　　“我在家就已经吃了，你们快点吃吧，不然粥就要凉了”
　　温灵有点不好意思了“其实你完全不用理她们的啊，她们之前也就是开开玩笑而已”
　　“你才开玩笑，我们可是认真的”五人大喊
　　夏洛满笑笑“没事，就算不买她们的份不是也要买你的吗？”之前是他说要帮她买早餐的不是？
　　“哎，就是说我们的顺路的罗？”正在埋头苦吃的几个人中一个人道
　　夏洛满连忙道“哪里，我这可是特意为几位大小姐买的，怎么会是顺路的呢”
　　宁得罪小人不得罪女人，
　　夏洛满坚信这永远是一条真理
　　不然一个女人五百只鸭子，现在五个就是二千五个
　　（作者码字有时候都不够二千五一章~作者羞愧）
　　太——恐怖了
　　“小灵儿，周末要不要和我们逛街？夏落满也一起吧”
　　大作战开始，为他们制造两人单独在一起的机会，先把他们约出去，五个人再找机会离开
　　温灵也坐下来吃东西，拿起一次性勺子“我好想没有什么事，可以吧”
　　六个人看向夏洛满
　　夏洛满想都没想“我有事，去了也是扫了美女们的兴，还是算了吧”
　　哎——
　　哎哎——
　　哎哎哎——
　　怎么可以一句话就拒绝了呢，
　　第一步——失败
　　有人连忙问“什么事，当然，你要是不想说也可以不说”
　　但是脸上八卦的表情怎么都不像可以不说的样子
　　夏洛满有点好笑，“瑶瑶最近不舒服，我要打算照顾她”
　　温灵喝粥的动作顿了一下，然后开口笑道“是嘛？是去她家吗？你别吃李瑶的豆腐啊，哈哈”
　　其余四个人瞪了一眼八卦的人
　　哪壶不开提哪壶
　　那个人：QAQ 我不是故意的，一时没有控制住八卦的力量啊
　　手机就卡在这时候响了，
　　只见夏洛满看了来电显示，就转身接电话
　　“瑶瑶？”
　　“这周我不想见你，你不用再来了”
　　啪的一声挂掉
　　夏洛满看着手机，默默收起来
　　“怎么了怎么了？”五个人听见夏洛满说瑶瑶的时候就拉长了耳朵
　　温灵埋头喝粥
　　夏洛满苦笑状“瑶瑶好像在闹别扭”
　　五个人眼睛一亮
　　连忙说“那这周你陪我们六个人去逛街吧，我们还差一个拿东西的，你不会拒绝对不对”
　　温灵放下勺子无奈的跟闺蜜们说“人家落满有事你们就不要拉着……”
　　他字还没有说
　　就听到了夏洛满答应的声音“可以啊”
　　夏洛满无所谓，反正周末跟他没关系，难道不是吗？
　　五个人暗自在下面做了一个Y 
　　大作战第一步————成功
　　作者有话要说：　　QAQ
　　评论在哪里！！！文收在哪里！！！
　　作收在哪里！！！
　　


☆、五十七.无视

　　夏延天看着无辜状的夏洛满，压抑心中的怒火
　　“不要整天都在女人堆里混”
　　夏洛满把求救的目光看向李管家，这是怎么了，
　　李管家猛的一拍头“啊！我想起来了衣服还没有洗，我去洗衣服了”
　　小女仆诧异“衣服我早就洗了啊“
　　李管家连忙捂住小女仆的嘴
　　“没有洗干净，我们去再洗一次吧”
　　把小女仆拖走了
　　两个人就这样无语
　　夏延天不想管太多夏洛满，但是知道了夏洛满陪李瑶去打胎，还买了订婚戒指，心中怒火就没有熄灭过，
　　“父亲，我错了”夏洛满低着头认错，他错什么了？
　　夏延天冷笑
　　“在哪里错了？”
　　夏洛满一下子咽住了，“我不应该在女人堆里混”
　　根据夏延天之前的话回答
　　“是吗？你什么时候在女人堆里混了？”
　　夏洛满张张嘴，我也不知道啊
　　想了想
　　“李瑶？”疑惑的看向夏延天
　　夏延天直接把手里的资料往桌子上一摔，可想而知夏延天到底有多生气
　　吓得夏洛满默默退开一步，夏大总裁，你还是让我死得明白点吧
　　夏延天平静的声音传来
　　“我现在不打算和李家联姻了”
　　夏洛满一愣，直接抬头问“为什么啊”
　　“就凭我不高兴”夏延天回答夏洛满
　　夏洛满瘪瘪嘴，我可以看得出你现在很不高兴
　　“好了，和李瑶就分清楚点，别惹什么绯闻出来了”
　　转身就走
　　夏洛满有点苦恼的用手指点点额头
　　出尔反尔不带这样坑爹的啊
　　他在李瑶这个实力派面前装的这几天容易吗？
　　你就这样打乱了他的计划啊真的好吗？不要这样无理取闹啊
　　得
　　从新计划一下
　　话说要是夏家没有什么其他底牌的话也应该出来了吧
　　夏延天坐在扶手椅上，平静自己的心情
　　拿起文件怎么也看不进去
　　王叔看着夏延天的表情，心中突然产生一种强烈的不安
　　“看好夏洛满，不要再让他和那些乱七八糟的女人接触了”
　　听到夏延天的吩咐，王叔心中不安更加强烈
　　对着夏延天委婉的道“老爷，你这样对少爷是不是太严了？”
　　夏延天看了一眼他，“我这是为他好，作为我的儿子怎么可以和乱七八糟的女人在一起”
　　“老爷，少爷作为你的儿子更应该自己处理这些事”深呼吸一口气王叔继续说
　　房间的气氛一下子崩紧了
　　“不用你多嘴”
　　王叔直直的站在夏延天的对面，面对夏延天，
　　“老爷，你不觉得你这段时间对少爷的占有欲太强了吗？一直让少爷过着无忧的生活，少爷没有能力就只能一直依附着你，老爷也不想少爷一直依附别人不是吗？”
　　夏延天靠在椅子上，双手交叠放在小腹上
　　“他是我儿子，他可以一直依附着我”
　　王叔脸黑了“老爷，少爷仅仅只是你儿子，他没有理由依附着你生活，这是你之前对大少爷说过的话，老爷你不会忘记了吧”
　　“出去”
　　“老爷，你清醒一下吧”
　　“出去”冷冷的声音还有更加压抑的气氛
　　王叔关上门，手握成拳
　　那样的目光他怎么不知道，他之前曾经这样凝视过夏洛满的母亲
　　恨不得把她眼里的所有人都驱逐，恨不得只能看见他一个，恨不得把她在羽翼下
　　可是，这样的目光看得不是女人，不是其他人
　　是与他有着最亲密的血缘关系的儿子
　　房间一直都在压抑的气氛中，
　　夏延天的手紧紧的抓着扶手椅上的扶手，上面的青筋条条崩出，
　　之前不肯面对的念头一下子就被别人看得清清楚楚逼着你去面对
　　仿佛最后一块遮羞布都被当众扯掉了，那样的难堪
　　但有又那样的现实
　　他想
　　他想把夏洛满压在身下
　　他想让一直依附着他
　　他想他能无条件的信赖他
　　自己一手准备好的也迟迟没有实施
　　刚开始他以为他只是好玩，
　　现在他明白，
　　什么好玩，都是借口，
　　他是……真真正正的………………心软……
　　还有害怕
　　想让他一直过这样平常的生活，
　　更怕……他知道是幕后黑手是他是怎样憎恨的眼光
　　或许，真该清醒一下了
　　夏洛满推开门
　　叫道“父亲？”
　　夏延天看着进来的夏洛满
　　“出去敲门”声音像是掉冰渣一样
　　夏洛满眼中满满的诧异
　　之前不是还说不用敲门了吗？
　　胸前涌上一种委屈，还有一种莫名其妙的失落
　　退出去，敲门
　　“父亲”
　　房间一片寂静
　　许久
　　“有事吗？没事就不要总靠近书房，这里不是你该待的地方”
　　夏延天冷冷的开口，除了夏洛满第一次推门进来看了一眼就一直没有看他
　　夏洛满笑笑“没事，我来帮父亲换一下药”
　　示意手里的医药箱
　　夏延天放下文件，“没事就不要总靠近书房，这里不是你该待的地方”
　　一句话让夏洛满的笑僵在脸上
　　“放下就出去吧，等一下我自己换”
　　夏延天直接赶夏洛满出去
　　夏洛满放下医药箱，脸上的笑更加灿烂
　　“父亲，你自己不方便换，我帮你换吧”
　　“不要在这里添堵了，出去”
　　房间的气氛一下子冻起来似的
　　夏洛满依然是那副灿烂的笑“那好吧，父亲你小心点”
　　然后出门，顺手关上门
　　灿烂的笑一下子就消失了
　　眼睛有点黯淡，喃喃道“发什么神经”
　　回自己的房间，砰的一声用力甩上房间的们
　　“真是的，工作压力大就发神经”
　　睡在床上，陷入软软的床之中，
　　话里的失落比抱怨更加的明显
　　“算了，他心情不好本少爷不计较了。”
　　大不了讨好他就是了
　　夏洛满这样想
　　之后两天都没有看见夏延天
　　“李伯伯，父亲呢？”
　　“老爷好像还在公司”
　　“李伯伯，父亲呢？”
　　“老爷好像还在公司”
　　“李伯伯……”
　　“老爷在公司”
　　………………
　　………………
　　早晚都问，但是都是夏延天在公司
　　夏洛满脸上依然是那么灿烂笑，但是总感觉有点违和感
　　夏洛满半垂下眼帘
　　公司出什么事了吗？
　　夏洛满盘着腿抱着枕头坐在沙发上
　　“二少，你还不去睡吗？”李管家对着已经坐在沙发很久的夏洛满道
　　夏洛满摇摇头“我再看一会电视，你先去睡吧”
　　别墅的灯一盏盏的熄灭，电视荧屏发出的光照着坐着的夏洛满
　　看起来颇为凄凉
　　钥匙开门的声音
　　因为电视荧屏的光，夏延天一开门夏洛满
　　还有夏洛满略带兴奋的声音“父亲？”
　　夏延天开灯，把外套挂在衣架上
　　夏洛满想要过去，但是刚一站起来，就直接跌坐在地
　　因为一直盘着腿血液不循环，脚都发麻了
　　扶着沙发起来，动动脚
　　能动，就是很难受
　　快步到夏延天旁边
　　“父亲？”
　　夏延天直接越过他，往楼上房间去
　　看着夏延天越过自己，
　　夏洛满抿抿嘴，到底发生什么事了？
　　看着光亮的客厅，夏洛满突然笑了
　　哎——他发什么神经啊，夏延天晚回来，公司有事关他什么ｐ事啊
　　居然还傻傻的在这里等，
　　不知道还以为是老公没有回家的怨妇呢
　　真是的，上去睡觉吧
　　夏洛满打着哈欠想
　　果然是他发神经了吧
　　作者有话要说：　　


☆、五十八.我是直的

　　那天之后，夏洛满也没有怎么关注夏延天了
　　答应了和温灵和那六个女生去逛街
　　差不多睡到中午的夏洛满匆匆换上衣服，用手把头发胡乱扒拉一下就出门了
　　在司机大叔差点闯了几个红灯后总算是到了
　　开门，看到六个女生都到了，
　　有点不好意思
　　“对不起啊，睡过头了”
　　衣服是夏延天挑的，的确很不错，简洁好看，头发因为来不及整理，还有一些头发翘起来，还有这幅不好意思道歉的样子，当真把几个女生萌得HP直接负数
　　“没事没事，我们走吧”一个女生捏着鼻子说
　　温灵直接走到他面前，“你难道不知道不能让女生等吗？”
　　夏洛满合掌，虔诚的道“是，谨听大师教导”
　　温灵小手一挥“得了，你就贫吧，待会记得帮我们拿东西”
　　夏洛满笑得眼睛弯成月牙，“是，大师”
　　一个男生陪着六个女生去逛街，怎么都会引来了不少人的注意
　　女生逛街基本就是一个样
　　吃吃喝喝玩玩买衣服
　　“你帮我看看这件衣服怎么样？”
　　“这件这件呢？”
　　“你看我这件好看吗？”
　　六个女生一直把夏洛满当初询问的对象
　　夏洛满看着她们的衣服，摇头，摇头，一直摇头
　　在夏洛满否决了所以人后
　　温灵扶额“二少，你除了摇头还会什么”
　　夏洛满：“说话”
　　温灵“……”
　　几个女生再次挑了一轮下来，也只得到了夏洛满的默认
　　“不然你帮我们挑挑看”温灵建议
　　“好”
　　“好”
　　夏洛满看了几眼，直接拿起一件之前她们拿过的，递给温灵
　　“你适合这个”
　　闺蜜“那刚才你摇什么头？”
　　夏洛满用手比划一下“温灵比你高，你穿起来没有温灵好看”
　　会臃肿，夏洛满把后面三个字吞会肚子
　　“哎？那温灵快去试试吧试试吧”
　　温灵刚接过衣服就被闺蜜推进了更衣室
　　温灵出来，“还行吧”
　　闺蜜嗷嗷叫“我就说我眼光好，看，多漂亮”
　　另一个闺蜜“可是你没有资本穿，身高不够，前面也撑不起来”
　　闺蜜QAQ，有毒舌的闺蜜好可怜
　　几个闺蜜眼睛蹭蹭亮的看着夏洛满“帮我挑挑看”
　　夏洛满擦汗，几个女生都去更衣室了，
　　夏洛满对服务员说“她们试换的这几件，我结账”
　　夏洛满结账，看着那张卡的数字急速减少
　　果然看一次就骂一次张文玉小气
　　几个闺蜜换出来，果然把优点都提醒出来了
　　“走，我们买了”
　　温灵在一旁“夏洛满已经去结账了”
　　闺蜜们，看看对方
　　异口同声的说“好男人”
　　买了东西，一个闺蜜提出“我们去吃东西吧，有新开的奶茶店，听说不错”
　　于是七个人一起去
　　坐下来点了奶茶，
　　“哎，刚才我好像看见有个帅哥，我们去看看吧”
　　拖着四个人就走了
　　只剩下夏洛满和还没来得及反应的温灵，气氛有点尴尬
　　“她们平时都这样？”
　　反应过来的温灵“是啊，都这样。”
　　夏洛满沮丧的说“难道我不帅”
　　温灵直接一个白眼扔过去“你才多大，牙都没长齐”
　　夏洛满“我绝对长齐牙了，还特别白，你看”
　　列开嘴，的的确确是整整齐齐的白瓷一样的牙齿
　　温灵继续翻白眼“黑死了”
　　“不能睁着眼说瞎话啊”夏洛满指控
　　“我就睁着眼说瞎话你怎么着怎么着”温灵得意得不得了
　　夏洛满：“……流氓”
　　“怎么着，小妞给爷笑一个”伸手对着夏洛满勾勾
　　“救命啊……”夏洛满很配合
　　“你就装吧”
　　刚才的一点尴尬完全不见了
　　五个女生从后门进来，偷偷看着他们，默默要手帕
　　“怎么没有按我们预想的发展”
　　不是应该尴尬一下，然后一起喝东西，深情对视吗？
　　被人突然拍一下脑袋“笨蛋，他们又不是白痴，都说你的行不通”
　　闺蜜抱头“痛”
　　“痛死算了”
　　“QAQ，你不爱我了”
　　“……”
　　大作战（强插入的）第二步——失败
　　喝完奶茶
　　另一个闺蜜一拍手
　　“对了，我们去游乐园的鬼屋吧”
　　七个人同行
　　“呜呜呜~骷髅头啊”闺蜜抱着另一个闺蜜
　　另一个闺蜜道“蠢死了，这是假的”但手还是拍拍她的背安慰
　　闺蜜“可是我还是害怕，呜呜呜~”
　　紧紧拉过她的手“没出息”
　　带着闺蜜往出口方向
　　另外三个人也抱成团泪流满面的出去了
　　五个人就看到了若无其事的两个人在出口等着了
　　“你们没有进去？”闺蜜问
　　夏洛满眨眨眼“那些东西太假了，吓不到人，那些想要吓我们的‘鬼‘居然被我们吓到了，不可思议”
　　温灵直接捏起拳头“居然敢吃老子的豆腐，踹死他”
　　五个闺蜜，
　　发生什么事了
　　黑漆漆中不小心摸到了什么的人，QAQ，他的命根子~
　　游乐园第二天果断新挂出一个牌子
　　不准吓鬼
　　闺蜜呜呜~再也不要去鬼屋了，妈妈，好恐怖！
　　大作战（真正）第二步——失败
　　刚出游乐园，一辆车就停在众人面前
　　车窗摇下“落满，上车”
　　什么也不知道的夏洛满“？”
　　温灵估计这个是夏洛满的朋友
　　“去吧”
　　“你们怎么办”
　　“我们还不能自己啊，去吧，别磨磨唧唧跟老太婆一样”
　　温灵把夏洛满推进车
　　吓得心有余悸的四个闺蜜在一起讨论
　　没有被吓到的一下安静的搂着其中一个的腰
　　讨论后
　　“夏洛满呢？”
　　温灵诧异“他早就走了你们没有看见？”
　　闺蜜
　　大作战（刚刚讨论出来的）第三步——失败
　　QAQ
　　“我们去哪里？”
　　张文玉开着车“天空，上次你不是回去了嘛”
　　“还不是你害的”
　　张文玉应道“是是是，我害的，我现在来赔罪，呵呵，你现在的小身板真的行？”
　　眼里慢慢的怀疑
　　夏洛满：“去死”
　　夏洛满任由美女趴在他身上“少爷，喝点酒吧”
　　柔若无骨的手攀上夏洛满的脖子
　　夏洛满享受着美女的对待
　　张文玉倒是不让那些女人碰
　　夏洛满嗤笑“守身？”
　　张文玉一蹬他“关你P事啊”
　　“哟，撸管撸久了伤身”调笑
　　手在女人身上流连，逗得女人开始喘气
　　女人手伸向夏洛满的下身
　　夏洛满一手抓住她的手腕
　　“算了，出去吧”
　　张文玉睁大眼睛同情的道“落满你不举了啊”
　　“你才不举，我只是没了兴致”
　　夏洛满懒懒的说
　　刚才那个女人想要碰他□，他居然有一瞬间想要吐
　　不正常
　　早就不正常的夏洛满这才发现他不正常
　　“天下红雨了，那么喜欢美女的你居然没了兴致”
　　张文玉挑挑眉“说说吧，怎么回事”
　　夏洛满慢悠悠的喝酒
　　“我觉得她恶心”
　　张文玉惊讶，“你以前不是常和她吗？”
　　夏洛满撇撇嘴“太难看了”
　　“难看”张文玉的声音调高了
　　难看你之前还和那个女人那么久，你现在哪里看到了更好看的
　　“那你觉得谁比她好看”张文玉兴趣来了，有蹊跷
　　夏洛满脑中首先就是夏延天的脸，一时呆掉
　　张文玉看他呆掉的样子，挑眉，“这么惊讶，你到底第一个想到谁？”
　　夏洛满结结巴巴，“不……不是吧，他……他他是男的”
　　“他长得雌雄莫比？”
　　“不是，很男性，但是，我还是想到他。”
　　不懂就要问
　　夏洛满：“你会不会因为一个人几天很晚回家就一直等他？”
　　“等他的时候你心情怎么样？”张文玉挑重点
　　夏洛满想想“不甘，有点气愤”看向一边，耳根红了“有点像怨妇”
　　“你会不会对他有欲望”
　　夏洛满顿了顿，，弱弱的声音“好像有点……吧”
　　“你确定是有点……吧？”
　　“…………好像有”
　　“恩？”
　　老实交代“……有”
　　张文玉一拍手“不就得了，你喜欢他”
　　一句话炸的夏洛满头嗡嗡响
　　“我，我我我是直的”
　　张文玉意味不明的一笑“弯了呗”
　　作者有话要说：　　EQ在张文玉的开导下集聚上升
　　打滚打滚打滚~
　　早在昨天就码好了这章，想双更的的～
　　但是居然奶奶生病了，因为种种原因，只能我坐几个小时的车去看奶奶，所以这章放到今天里
　　


☆、五十九.谁知道呢

　　“你开什么玩笑”夏洛满直接拿起酒瓶喝
　　张文玉夺过酒瓶“弯了也没什么不好，面对现实吧”
　　夏洛满嘴张开又合上再张开，反反复复几次，想说什么但是又不知道说什么
　　“我去散散心”夏洛满按着桌子起来
　　“去吧，去吧”张文玉笑着挥挥手
　　夏洛满在大街上漫无目的游来游去，看着奢华腐烂的酒吧，直接就进去了
　　“一杯红粉佳人”
　　引来几个人的侧目，也难怪，红粉佳人一般只有女性才点，
　　“嗨，小弟弟，请我喝吗？”一个穿着暴露的女性上前，对着夏洛满舔舔唇
　　夏洛满一副温和的样子
　　“当然”直接转身离开，重新找了个地方
　　依然是一杯红粉佳人
　　这种酒味道不错，但后劲有点大，一般来说，女生喝多了这些酒基本都会有后戏
　　夏洛满还是有点不能接受自己弯了的事实
　　二十几年来第一次对男人感性趣，
　　一杯又一杯的酒喝，开始是红粉佳人，后面就直接点起烈酒来，
　　这个身体的酒品真心不是很好，平常夏洛满只是和一杯两杯而已，现在跟喝白开水一样
　　夏洛满趴在吧台上，入目满眼模糊颠倒的的景象
　　“喂？你……谁啊”
　　夏洛满掏出手机，咦？刚才不是手机响了吗？怎么没有声音
　　用手撑起脑袋看看手机
　　哦 那反了
　　“你好……呵呵”夏洛满傻乎乎的说
　　吧台上的酒有些被夏洛满撞翻了，漂亮的酒顺着吧台流到夏洛满的衣服上，
　　“你在哪里”声音传来的怒气让已经醉了的夏洛满都打了一个哆嗦
　　夏洛满直接把手机啪的一声拍在吧台上
　　“你睡啊，凶个p啊”又趴在吧台上神智越来越模糊
　　风呼呼的吹到夏洛满的脸上，身上的衣服湿了不少，贴在身上凉得厉害
　　勉强睁开眼睛
　　就看到了一脸阴沉开着车的夏延天
　　“啊……你怎么在这里”声音带着醉意，
　　夏延天听到夏洛满的话，关上车窗
　　“清醒了？”
　　夏洛满脑袋晕乎乎的，但是还能忍受“……恩”
　　“为什么去喝酒？”夏延天直接这样说
　　夏洛满想想，然后才想起来和张文玉的对话和之后的事
　　弯了呗——这几个大字在夏洛满的脑袋晃来晃去
　　夏洛满脸色有点发白，居然弯了
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　夏延天声音带着点担忧，阴沉的脸上好点了
　　“……没事”深呼吸一口气，夏洛满闭上眼睛
　　睡一觉就好了
　　夏洛满这样安慰自己
　　昏昏沉沉中，夏洛满再次睁开了眼睛。看到熟悉的地方，这是……夏延天的停车场
　　夏洛满向左边一看，就看到睡着的夏延天
　　鬼斧神工，上帝的杰作，
　　夏洛满脑中跳出两个词
　　不可否认呢！
　　没有了平时的冷气，没有低气压，意外的
　　温和
　　夏洛满不禁靠上去，
　　这样的男人，
　　好像自己变弯了又有点可以理解
　　夏洛满抿抿唇，又坐回原位，
　　其实，如果是夏延天的话
　　好像……
　　不难接受
　　甚至有点期待的感觉
　　“回去睡吧”
　　夏延天的声音突然传来
　　夏洛满回过神，夏延天已经醒了
　　夏洛满下车脚步有点虚浮
　　眼睛又开始模糊了
　　被双手扶住，两个人隔着空气，但是夏洛满还是感到炽热
　　“我自己能走”挣扎离开
　　刚走两步，踩到什么，身体向旁边倾斜，
　　这次直接被抱住
　　“我来吧”声音还带着丝丝的无奈
　　身体一下子腾空，夏洛满直接抱住夏延天
　　夏洛满被夏延天打横抱起来
　　夏洛满脸上爬上红晕
　　不知道是酒精的作用还是害羞
　　感受到身下健壮有力的手臂，还有结实的肌肉
　　夏洛满不知道该看向哪里，
　　把头埋进夏延天的怀里，脸上红晕不减，
　　睡过去吧，睡过去就什么也不知道了
　　夏洛满闭上眼睛
　　本以为会睡不着，但是很快就陷入黑暗之中
　　夏延天看着睡过去的夏洛满，轻轻的放在床上，脱了夏洛满湿了的上衣，盖上一层薄被，
　　其实这个时候还是喝点醒酒汤比较好。
　　但是
　　看到夏洛满的睡颜，突然有一种不忍叫醒他的心情
　　“起来，起来”夏延天轻轻推夏洛满
　　再推推，夏洛满很舒服的在黑暗中
　　夏延天皱眉
　　算了，
　　真是
　　能折腾
　　红红的脸颊看起来好像软软很好捏的样子
　　夏延天不禁伸手捏捏，
　　薄薄的唇勾起，眼里全是笑意，很软，很细腻。
　　“老爷，醒酒汤好了”李管家的声音老远就听见，
　　夏延天手中的动作一顿，不自然的收起自己的手
　　像是想到了什么
　　眼里的笑意一瞬间化成了浓浓的冷意还有一丝懊悔
　　在李管家没有进来出去，
　　“二少睡着了，醒酒汤就不用了，明天他起来时记得一定要他喝”
　　疾步走进房间
　　李管家拿着醒酒汤不知道怎么办
　　老爷，刚才好像，心情很不好
　　夏延天有点懊悔的对着关上的门就是一拳，
　　手指上依然残留着夏洛满脸颊上软软的触感，温热但那么烫人
　　自己，
　　居然这样就动摇了
　　不可以，绝对不可以！！！
　　夏洛满一早起来就发现自己头痛得像是被人拿板砖拍过一下，
　　站起来，周围的景象就晃动几下，连忙抓住周围的东西，
　　身上无力，难受得紧
　　李管家端着醒酒汤进来
　　“二少你醒了，喝醒酒汤吧”
　　扶着夏洛满坐下，等到夏洛满把空碗递回给他，笑眯眯的说“二少，你好好休息”
　　然后就走了
　　夏洛满手抚上头痛欲裂的太阳穴，两个手指曲起来，一下一下的敲打，想要缓解疼痛
　　“你这样只会更痛”
　　夏洛满吓得猛的转头，晕乎乎的，
　　“好好休息吧”
　　夏延天站在门口说完就转身
　　刚走几步，就被后面的人拖住了手臂
　　“怎么了”依然冷冰冰的声音。
　　“父亲，我们一起去吃早餐吧”
　　夏洛满强忍住头痛
　　夏延天手一甩，甩脱夏落满抓住他手臂的手
　　“不用了，我去公司吃，你自己吃吧”
　　留下因为被甩掉手而呆了的夏洛满
　　夏延天脚步停下，“对了，有时间你整理一下你的东西，你可以搬出去了”
　　毫不留情的走了
　　夏洛满笑着摸摸自己的额头
　　苦笑道“真好，可以搬出去了”
　　回到房间
　　夏洛满望着窗外出神
　　才明白自己弯了
　　才接受自己弯了
　　才明白自己喜欢夏延天，
　　居然，就这样……
　　搬出去
　　之前不让我搬出去的是谁
　　又是谁在他偷溜是抓回来
　　之前那个说要当个好父亲的是谁
　　之前那个在大巴车爆炸时温柔安抚他说没事的人是谁
　　之前那个为了他而手臂被子弹擦伤的是谁
　　就说夏延天是个混蛋，之前说得那么好听，现在讨厌这个儿子就毫不留情的赶出去
　　自己眼光有问题才会……
　　才会……喜欢他吧
　　仅仅……是喜欢吗？
　　夏洛满勾起嘴角
　　轻声说“谁知道呢”
　　作者有话要说：　　


☆、六十.主动

　　夏洛满有气无力的趴在课桌上，手中的笔被他不停的转着
　　温灵递过一张纸条
　　怎么了，不舒服
　　夏洛满想了想，在纸上写
　　你有没有喜欢的人
　　纸条很久才传回来
　　有吧，你和李瑶还没有和好？
　　夏洛满的笔尖在纸下飞快的留下痕迹
　　要是你喜欢一个人，但是你们关系不好你会怎么样？
　　纸条很快回来
　　一般人大概会有两个选择，一个是放弃，一个是直接告白
　　什么是一般人
　　不一般的人是能让他喜欢上你
　　夏洛满看着这句话有点发呆，
　　虽然这句话有点烂，但是好像不是不行
　　他这才发现自己有多被动，怎么能处于被动的位置，他说赶就赶了吗？
　　昏了头了，夏延天，怎么能让你玩够了就手上呢！
　　夏洛满把纸条揉成纸团，放到一般
　　书翻到老师讲到的一页，开始听课做笔记
　　夏洛满一出校门口就被五个女生拦住
　　“你们是温灵的朋友”
　　闺蜜们点头
　　“温灵今天值日，你们可能要等等了”
　　说完就要走，被一个闺蜜拉住
　　“我们是来找你的”
　　他跟她们好像不熟吧“你们有什么事吗？”
　　一个闺蜜道“小灵儿值日你怎么没有留下帮她啊”
　　“我为什么要留下来”
　　“因为她是女生啊”
　　夏洛满耸耸肩，“不止她一个人啊，而且，有男生自告奋勇不是吗？”
　　五个闺蜜睁大了眼睛
　　“咦？有人自告奋勇了？你怎么不早一点说呢！走，我们去看看，你也一起来吧”
　　夏洛满抽回被她们拉住的手
　　“对不起，我还有点事，就不去了，还有，你们的大作战不用继续了，我有喜欢的人了”
　　“你怎么知道的”
　　“闭嘴”被另一个人捂住嘴巴
　　“就在鬼屋时，你们害怕时有人喊了一句这该死的大作战，还有你们之前刻意留我和温灵在奶茶店但是又跑到后面来偷看”
　　石化了的闺蜜，画圈圈，原来她们暴露得那么快
　　“很抱歉”
　　“那好吧，我们去看看温灵”
　　说完五个女生就手拉着手去找温灵
　　晚上夏洛满抱着他枕头跑到夏延天的房间
　　“父亲父亲父亲”
　　“有事吗？”
　　夏延天刚刚回来，神情还是昨天一样冷淡
　　夏洛满点头
　　“有事有事怎么会没有事呢？”
　　夏延天坐在床边“什么事”
　　夏洛满抱着枕头蹲到他面前“父亲，今晚我和你一起睡怎么样？”
　　“出去”
　　又是这个词，夏洛满笑得一脸的灿烂
　　“父亲，我和你睡吧就这样了”
　　然后自觉的踢掉鞋滚到床上。
　　“出去”低气压在房间弥漫
　　夏洛满跟没有感觉到一样，舒舒服服的躺在床上
　　“父亲，我们一起睡把一起睡吧”
　　夏延天的脸色阴沉得厉害
　　夏洛满也像是没有看见一样
　　伸手拉夏延天的手臂
　　“我们一起睡吧，父亲”最后两个字拉长了音，清脆的声音变得软软的
　　想撒娇一样
　　夏延天站了起来，“再不出去我就扔你出去”脸上一丝开玩笑都没有
　　夏洛满也知道他说的是真的，但是怎么能这样屈服在恶势力之下呢
　　夏洛满在床上打两个滚，滚下床，紧紧的从后面抱着夏延天的腰
　　“父亲，不要嘛不要嘛。我们一起睡觉好不好，我只有父亲你啊”
　　撒娇的语气还有后面的话让夏延天没来的及立刻躲开他
　　被紧紧抱住
　　“放开”
　　“父亲，我们一起睡好不好，父亲永远是最好的”
　　到后面声音还带上了哭腔
　　夏延天想要转身看看夏洛满，但是被夏洛满紧紧的抱住
　　“父亲”这次哭腔更加明显
　　夏延天心里被哭腔弄得发慌，眼中闪烁几下
　　“那还不上床睡觉”
　　夏洛满愣了愣，他本来以为就要被夏延天扔出去了呢
　　抱住夏延天的腰让他很清楚的感觉到了夏延天的气息，心跳乱了几分
　　“好，父亲我最喜欢你了”
　　快速的滚上床，卷起被子，盖住微微发红的脸，
　　刚才的撒娇装哭还有那句变相的告白，一说心里话就不自在的夏洛满脸上红了起来
　　夏延天拿起睡袍进浴室洗澡，夏洛满在外面等着
　　夏延天一出来，夏洛满就自告奋勇
　　“父亲，我帮你擦头怎么样？”
　　夏延天直接拒绝“不用了”
　　夏洛满从床上爬起来，抢过夏延天的毛巾，“父亲，我帮你吧”灿烂的笑怎么都让人不忍拒绝
　　夏延天坐下，夏洛满跪在床上，用毛巾擦夏延天的头发
　　有点硬，不想自己的那么柔软，但是摸上去也很舒服，
　　夏洛满拿过吹风筒，手穿过夏延天的头发
　　动作轻轻的，一下一下，能让夏延天清晰的感觉到有人温柔的为他吹头发
　　夏延天闭上眼睛
　　这是第一次别人帮他吹头发
　　小的时候，没有会理他，后来是因为把后颈露给别人太危险了
　　但是对于夏洛满，他的防备心完完全全放下，能让他能把心脏后颈都露在夏洛满的前面
　　“好了”夏洛满把吹风筒扔到一边，双手抱住夏延天的脖子，笑眯眯的道
　　夏延天的味道，夏洛满深呼吸一口气，
　　真的，很让人安心，明明知道他就是一个混蛋也一样安心
　　“睡觉吧”夏洛满提议，虽然现在对于平时来说都早了点
　　“恩”夏延天再次出乎意外的答应了
　　夏洛满满意的在床上滚来滚去
　　夏延天一关灯睡下，夏洛满就滚到他旁边
　　“父亲”软软小小的声音
　　夏延天道“睡好”
　　语气比之前的冷淡好了不少
　　夏洛满嘴边的弧度更加的大了
　　伸手抱住夏延天的腰，头在夏延天身上蹭了蹭
　　“我最喜欢父亲了，比喜欢谁都喜欢”
　　黑暗中看不到夏洛满脸上泛红
　　一个动作一句话就让夏延天推开他的手顿了顿，顺势伸到他的背后轻拍两下。
　　比谁都喜欢吗？
　　许久
　　“李瑶呢？”突然崩出一句话让准备睡着的夏洛满清醒不少
　　“什么？”
　　“没事”冷冷的声音似乎带着点懊恼
　　夏洛满笑着蹭蹭“我更喜欢父亲”
　　黑暗中隐约看见夏洛满的脸的轮廓
　　夏延天看着这个轮廓
　　心里复杂的情绪闹翻了天
　　清醒和沉沦这两个选择
　　选清醒，
　　这个答案是正确的，
　　这他比谁都明白
　　他想沉沦，即使有人告诉他沉沦下去有可能付出巨大的代价
　　他还是想要沉沦
　　他从选了要清醒就后悔，所以
　　伸手把已经熟睡的夏洛满搂进怀里
　　不要再给他能够沉沦的错觉
　　作者有话要说：　　之前修了一个特别大的bug
　　可能是有一些细节记不住，所以就忘了
　　真是对不起啊！


☆、六十一

　　在隐蔽的地方
　　一个女人冷眼看着李强“你真的不打算和我们合作？”
　　李强吸几口烟，脸油腻腻的堆在一起
　　“我为什么要和你们合作，我们和夏氏不也合作的挺愉快的吗？何必跟你冒风险”
　　女人嗤笑“你真的以为夏延天会放过你吗？李家迟早要被夏氏吞掉”
　　李强脸一僵“夏氏怕是没有那么大的胃口吧”
　　“你真的以为夏延天是猪吗？你没有发现李家的情况是不可能吧！呵呵”
　　李强咬起牙，的确，现在李家内部混乱得不得了，很容易就被别人一击即散
　　女人轻轻的说“你以为你之前和我们的联系没有被夏延天知道吗？”
　　李强肥胖的身躯立刻紧张起来
　　“我不记得和你们有什么联系”
　　女人笑出声“不记得也就算了，你觉得夏延天的母亲怎么样！”
　　声音中尽显阴狠
　　李强表情错愕，显然以为没有会人知道这件事
　　“你想怎么样？”
　　女人从旁边拿起一个文件袋，放在桌面，
　　“怎么样倒是谈不上，就是拜托李家照顾一下我们了”
　　李强的声音从牙缝中挤出
　　“这是当然的”
　　现在路由不得他选，他就必须是赢家。
　　女人把文件袋推到李强的面前
　　悦耳的声音笑道“看看吧，或许有惊喜呢？”
　　李强伸手打开文件袋，抽出里面的几张纸
　　看完，像是看到了怪兽一样的惊悚表情和怀疑
　　女人看看自己漂亮的手指甲“夏延天那个小兔崽子的眼神可是不怎么正常，就像……”
　　女人仰头想尽所有的形容词，继续道
　　“就像要把那个小兔崽子烧成灰兑水喝下去一样”
　　说完身体不禁打了一个寒颤
　　那种要那人烧毁的目光，那种恨不得把他融进自己的骨头里，还有深深隐藏的令人惊恐的想法
　　想一次就觉得恐惧，想忘记都忘记不了，一辈子是她的噩梦
　　不过这也算是夏延天的报应吧，谁让他阻碍自己呢
　　夏延天，你想不到你的人也会背叛你吧
　　把她带到夏延天的书房密室，夏延天和王叔的对话一字不漏的听完，还看到了……那么的……令人反感恶心厌恶的感情和眼神
　　李强镇定下来了，表情轻松自在
　　“这倒是能帮我们不少”他用管别人，现在他能拿到对方的一个软肋，他胜利的几率就多上不少
　　女人和李强对视而笑，各自心怀鬼胎。
　　---------------------------------------------
　　早上餐桌上
　　夏洛满一早醒来可以说是郁闷得不得了
　　昨天晚上不是还好好的吗？
　　结果一早起来就夏延天赶出去
　　魂淡，这算是用完就扔吗？
　　夏洛满心烦意乱，手指狠狠的戳在桌子上
　　夏洛满想起张文玉‘好心’给他列的一张表，就觉得胃疼
　　什么诱受培养计划，亏他想得出来
　　还有上面的一句话那句话
　　身体永远是本钱，把自己最美的地方展现出来
　　顿时夏洛满觉得胃更痛了
　　“二少，你怎么了啊”李管家看见夏洛满捂着胃连忙上前
　　夏落满揉揉胃
　　“胃疼”
　　李管家吓得脸都白了
　　“我立刻去找医生”
　　之前夏洛满的胃总是出问题，弄得李管家现在是草木皆兵
　　夏洛满感觉止住他“不用了，现在又好了”
　　“真的？”
　　夏洛满点头，然后看向一旁的夏延天
　　之前就是一点小伤不舒服都那么慎重其事，现在一点反应都没有
　　夏洛满觉得吃在嘴里的早餐都苦涩了
　　果然，喜新厌旧是人之本性哼！！！
　　夏洛满赌气到了学校
　　就后悔了
　　魂淡！他应该去卖萌求抚摸的啊，不是赌气来学校啊
　　又错过了一个卖萌的机会
　　果然卖萌这类高端的行业容纳不了他吗？
　　（张文玉教导：我不指望你成为诱受，但是卖萌什么的总要会，不然人家凭什么喜欢你）
　　温灵一巴掌拍在夏洛满的背上
　　“啊，谋杀啊，姑奶奶”夏洛满哀嚎
　　“嘎嘎嘎，怎么舍得杀你呢！”温灵脸上泛上不易察觉的粉色
　　“你怎么不舍的”
　　“算了，跟你说话费劲，下午有ｃｏｓ游行，你陪我去吧”
　　夏洛满反应不过来
　　“啊！什么，我怎么不知道”
　　温灵翻白眼
　　“你这几天一直都不在状态，我们讨论时你都当没听见”
　　夏洛满拽拽头发
　　“哎，好像是啊”
　　隐约记得好像有讨论，是学校每年的活动，这时候天没有完全凉下去，穿短袖穿长袖都可以，适合游行，但是那时候夏洛满都在想着怎么和夏延天相处，没有注意到
　　以前游行的时候，夏洛满也算是积极的
　　“只要有衣服就可以参加，在步行街，你也去吧”
　　“不——要——，你的朋友们呢？”
　　温灵戏谑“你这是吃醋了吧！哈哈，去吧，我们不敢，要找个人壮壮胆啊”
　　继续在夏洛满背上拍上一掌
　　“啊，酒就可以壮胆了啊”
　　夏洛满反手打回去，但是力度不大
　　温灵只觉得血液都冲上脑子里了，太兴奋了
　　“反正下午两点你要到，两点半开始，衣服我租有了，你不用准备了”
　　就跑开了
　　大作战第四步——成功
　　之前大作战温灵不知道，结果闺蜜们被夏洛满刺激，直接告诉温灵大作战的计划
　　夏洛满，你就乖乖的被小灵儿俘虏了吧
　　闺蜜们阴险的笑了，知难而进是好的不是吗？
　　夏洛满消化几秒，突然想到诱受培养计划第五条
　　Cos这类少不得，以猫，兔，狐狸最佳，衣服适中。
　　喂，温灵，你不是和张文玉有什么不可告人的秘密吧
　　游行前可以说校园充满了……混乱感
　　妖怪精灵机甲现代人古代人都出现了
　　闺蜜们笑嘻嘻的递给夏洛满一套衣服
　　“你试试”
　　夏洛满一看，=口=
　　你们真的跟张文认识对吧
　　白色的狐耳还有尾巴
　　还有一套汉服的外袍
　　里面的内衣和中衣哪里去了
　　“试试试试，绝对很好看”
　　温灵也拿着一套衣服，火红火红的，还有耳朵
　　看在有人同病相怜的份上，夏洛满直接把外袍穿上
　　闺蜜咆哮“把里面的给我脱了”
　　夏洛满“……”
　　即使是这样也看不见的吧
　　闺蜜把夏洛满的衣服扒来扒去，松松垮垮
　　里面的衣服果然看见了，很不……雅观
　　“汉服不是这样穿的吧”
　　温灵直接把他衣服扒掉，指着更衣间“去脱掉，不这样穿怎么穿”
　　夏洛满无语，
　　其实里面还有内衣和中衣，还有很多
　　不是只有一件大衣啊！！！
　　夏洛满无奈翻白眼，
　　Cos好像不是不行
　　夏洛满拿着衣服进更衣室
　　穿着木屐出来
　　双手展开“怎么样”
　　走到镜子前对着镜子照起来
　　之前张文玉的衣架子的话不错，穿起来很好看，就是一个风流贵公子
　　但是，
　　诡异的一头短发
　　温灵拿着狐耳
　　“我帮你戴上”
　　夏洛满弯下腰汤温灵帮他戴上，
　　这样，诡异感少多了
　　夏洛满呼吸一次，
　　镜子里就是一个狐妖
　　不论是外表还是狡猾的气质
　　“好像，好像！”闺蜜们叫起来
　　“温灵，你也换上”
　　温灵换了出来后，夏洛满挑眉
　　温灵一身火红，头上是红色的狐耳，
　　还有和夏洛满身上衣服款式一模一样的衣服
　　温灵有点羞涩的到夏洛满面前
　　“怎么样？”
　　“很好看”夏洛满的赞美让温灵脸红了
　　更加的漂亮
　　夏洛满拿起最后的尾巴让其他男生帮忙系上
　　“夏落满，衣服、衣服很配你”
　　男生平时比较腼腆，这次是硬被温灵的闺蜜们拖来的
　　夏洛满转头笑道“谢谢”
　　腼腆的男生脸红了
　　一对漂亮的狐妖，一白一红，同样的衣服，在学校尤为引人注意。
　　---------------------------------------------
　　新文～之前准备全文存稿的，但是好像要很麻烦～于是匆匆写了个大纲就开始码字了，
　　在这篇没有完结之前新文随我心情更，这篇完结后专心更下面一篇
　　大家可以看看！！！当然，不和胃口的可以不看。亲一口，啵！
　　《遇到艳鬼肿么办》
　　道士：“大胆，妖孽看招”
　　小鬼逃，扑到某人怀里
　　某人：“先生，这是家鬼”
　　道士：“这个鬼是艳鬼，专爱勾引他人，我是来除鬼的”
　　某人：“道士多虑了”看向小鬼，施施然的道“你敢勾引其他人？”
　　小鬼连忙摇头，可怜的小鬼！！！
　　这篇是小鬼穿越到现在差不多的平行空间，受是艳鬼的鬼，但是不艳，踩到雷点的可以无视掉。（对被踩到雷点的道个歉，鞠躬！）                    
　　作者有话要说：　　


☆、六十二.同样的感情

　　“父亲父亲，来看看嘛来看看。”夏洛满对着电话里的人撒娇
　　对于夏延天这种人就是要是撒娇才管用
　　“不去看，玩得开心。”俨然一副普通父子的样子
　　夏洛满委屈的道“父亲，你很讨厌我吗？他们说的都是真的吗？”
　　“不是，他们说什么”另一边的夏延天眉头皱在一起，谁敢乱说，挑拨他们父子
　　夏洛满委屈得声音传来“他们说你只是认为有趣才理我，很快就不要我了”
　　夏延天眼中全是危险，“你信？”
　　“父亲你来我就不信他们”活脱脱的跟小孩一样任性
　　夏延天沉思，半晌才道“好。”
　　“父亲果然是最好的了，我等父亲”
　　夏延天挂掉电话，夏洛满瞬间变了一个样子
　　其实说夏延天只是对夏洛满感兴趣这句话的的确确是有人说的，但是他不在意，现在正好派上用场。
　　夏洛满摸摸自己的尾巴
　　卖萌撒娇是王道
　　连狐耳都带上了夏延天不来岂不是白带
　　推开厕所门，夏洛满笑得一脸的奸诈，“啊”正在化妆的人吓了一跳
　　夏洛满灿烂一笑，奸诈什么的都不见了，走出厕所
　　化妆的人怕怕的拍拍自己的胸口
　　“太他妈惊悚了”
　　温灵跑过来献宝似的拿出一把白折扇，摇来摇去
　　“怎么样，好看吗？”
　　夏洛满看着一身火红但是手拿白折扇，“不是很搭”
　　温灵一脸你白痴
　　“这是你的，我的是红色的”把另一把红色的炫耀出来
　　还是款式一样
　　夏洛满接过折扇，
　　啪的一声合上，又啪的一声打开
　　“不错”
　　温灵调戏道“笑一个看看”
　　夏洛满啪的一声打开，用折扇遮住半张脸，只露出眼睛，
　　眼里透出几本狡猾，
　　真正是狐妖
　　温灵被他一双眼睛看的脸红
　　“怎么样？”夏洛满啪的一声又合上
　　温灵低头
　　“很好看”
　　夏洛满点头“那是当然的”
　　温灵扔了一个白眼给他“自恋”
　　踌躇一下，“我有话跟你说”
　　闺蜜跟她说了大作战，她明知自己是没有机会，但是还是想要试一下，
　　“什么话？”
　　温灵伸手抓住衣服的领子，把夏洛满一扯，自己也踮起脚尖，
　　对着夏洛满的薄唇就是一吻，立刻放开
　　夏洛满无辜的眨眨眼
　　“怎么了”就像是刚才是事没有发生一样
　　温灵眼睛的光亮暗下去，
　　“我……喜欢你”声音小小的，听起来很失落
　　也是，你亲了一个人，那个人还当做没事人一样，要是对你有意思会没反应吗？
　　夏洛满点点头，啪的一声打开折扇
　　“然后呢？”
　　“你喜欢我吗？”明明是知道答案的，但是温灵还是问了一句
　　夏洛满老实回答“我不喜欢你，我有喜欢的人了”
　　温灵第一个想到李瑶，心情更加低落
　　“我知道了……我们，还是朋友，对吗？”
　　夏洛满笑着点点头
　　像是一个长辈拍拍温灵的肩
　　“当然，不要以为吃了豆腐就可以不负责任”
　　温灵听到清楚的答案，心中直接放弃了夏洛满，一巴掌拍开他的手
　　“哈哈，我家闺蜜果然说得对，告白就要对着一个人的唇亲下去，他要是喜欢你，他会回应，他要是不喜欢你，反正我也亲了，我不吃亏，哈哈哈”
　　夏洛满啪的一声打开折扇
　　“那好，不吃亏大人，游行准备开始了，我们走吧”
　　站在自班的位置上，步行街全是一大堆一大堆的人，围观的人特别多，
　　夏洛满往四周看看，
　　始终不见夏延天的影子
　　他不会是知道我骗他的吧
　　“你看你看，狐狸狐狸，两个”
　　说的当然是夏洛满和温灵，
　　温灵对着那个小孩一笑，笑得特别的漂亮
　　小孩脸噌的一下红了
　　温灵扯扯夏洛满的衣服
　　“对那个小孩笑笑”完全把夏洛满当成卖笑的
　　夏洛满看着那个小孩，对着小孩就是一笑
　　小孩兴奋了
　　“麻麻麻麻，你看那个狐狸哥哥好好看，我以后会不会和狐狸哥哥一样好看”
　　旁边的麻麻把他抱起来
　　“当然了，我家儿子最好看了”
　　温灵对着夏洛满笑笑
　　“其实小孩挺可爱的”
　　夏洛满想想小孩就想到夏安妮
　　“有些小孩也挺头疼的”
　　“比如你吗？”
　　夏洛满笑僵了，他是小孩的时候，哪里能有任性撒娇的时候
　　温灵看出夏洛满的僵硬，然后想到夏洛满小时候自己一个人住，感觉转移话题
　　“你看你看，前面的班级开始走了”
　　夏洛满看向前面，点头，跟着前面的人慢悠悠的走，游行的人群间隔不算太小，旁边也有很多男女生们拿着手机开始拍照
　　夏洛满和温灵两个狐狸本来不算显眼，因为不止他们两个人cos狐妖，
　　但是由于身体硬件
　　两个人还是受到很多的关注
　　特别是他们两个穿着一模一样的衣服，除了颜色，
　　怎么看怎么像情侣
　　夏延天在观看的人群后面找了个地方坐着
　　游行结束后回到学校
　　夏洛满坐在教室闷闷不乐了，不是说来吗？
　　怎么都没有来
　　温灵换下衣服回来
　　“你这个样子真想被心上人爽约了的样子”毫不留情的嘲笑，
　　夏洛满瞪了她一眼
　　从牙缝挤出几个字“我就是被爽约啊”
　　温灵一愣，大笑离开
　　“爽的好，我要回去给我祖宗上几柱香，衣服你洗好了再给我”
　　被别人拒绝了也不死缠烂打
　　夏洛满倒是很欣赏她，放的下。
　　夏洛满就打算换衣服回去了
　　教室门口就站了一个人
　　“父亲”夏落满立刻过去
　　鼓起嘴，从分发挥身上衣服的作用，（卖萌可耻）
　　夏延天伸手把夏洛满的狐耳拿下来
　　“换衣服，回去吧”
　　把狐耳放到夏洛满手上
　　“是”哭丧着脸
　　夏洛满去更衣室换衣服
　　狐妖什么的不管用了吗？
　　那么之前那些人教得那么大声是假的吗？
　　夏延天看着夏洛满去了更衣室
　　眼神隐晦不明
　　夏洛满换了衣服出来，把衣服用袋子装起来
　　“父亲，你看到游行吗？”
　　夏延天点头
　　夏洛满像是想要表扬一样
　　“怎么样怎么样”
　　夏延天淡淡的说“还不错”
　　夏洛满脸上显得特别的灿烂
　　夏延天停住脚步
　　严肃的道“夏洛满”
　　夏洛满也停住脚步
　　因为夏延天眼熟的话表情认真起来
　　“假如，假如夏氏和李家水火不容，你会帮哪一边？”
　　夏洛满愣了愣
　　毫不犹豫的说“我帮父亲”
　　夏延天盯着夏洛满，想要从他的眼睛里找出一点说谎话的可能
　　夏洛满认真的道
　　“我喜欢父亲，我只会帮父亲”
　　认真的神情直接撞入了夏延天的心里
　　夏延天迈起脚走
　　夏洛满连忙跟上
　　“父亲你不信？”
　　“我信”
　　“那父亲你……”
　　夏洛满还没有说完就被夏延天打断
　　“我限你三天内搬出去”
　　夏洛满脚步一乱
　　“为什么”
　　“我的房子容不下外人”夏洛满停下脚步，夏延天依然向前走去
　　让夏洛满觉得
　　这个人就这样走出他的生活。
　　明明……
　　明明感觉到了夏延天对他应该也是差不多的感情
　　这才让他有信心去撒娇去示弱去讨他喜欢
　　“为什么”喃喃自语的一声被风给吹散了
　　作者有话要说：　　请戳新文→
　　这是一个人穿到平行空间变鬼，不小心被别人吃掉的故事


☆、六十三.替换

　　夏洛满趴在床上，把脚下的拖鞋踢掉，蜷起腿，
　　魂淡，搬出去 ，搬出去个P啊
　　老子才不搬出去
　　“二少……”李管家隔着门叫夏洛满，还没有说完夏洛满就打断了
　　“我不吃晚餐了，李伯伯你们吃吧”
　　夏洛满把头埋进被子里面
　　哪里还有心情吃
　　手机响两声，夏洛满掏出手机，
　　看到张文玉的信息
　　怎么样，你们怎么样了
　　啪，手机被扔到一边
　　“魂淡，魂淡，魂-淡-”
　　夏洛满气的坐起来
　　“喜新厌旧，喜怒无常，出尔反尔，说话不算数，混蛋——”
　　夏洛满手紧紧的拽着被子
　　夏洛满下床把手机捡了回来，手指飞快的拨通电话
　　“张文玉”
　　张文玉欠扁的说“怎么了，有了男人不要兄弟”
　　夏洛满眼神黯淡“夏延天让我搬出去”
　　“搬出去就搬出去啊”不在意的说
　　“那个人是他”
　　另一头寂静三秒
　　“啊——你刚才说什么，风太大了我没听清楚”
　　夏洛满一字一顿的说“我、说、那、个、人、是、夏、延、天，请问有什么问题吗？”
　　再次寂静三秒
　　虚弱无力的声音传来
　　“没事，我就是觉得你还是放弃吧”
　　“为什么”夏洛满眼中闪过凌厉
　　张文玉解释
　　“他难度系数太高了吧。而且就算你成功了，你一辈子都不能翻身，只有被压的命”
　　“你认为这是最好的办法？”
　　张文玉改口“算了，不然你以后后悔遗憾，你只能清清楚楚跟他说明白，如果……他喜欢你的话”
　　夏洛满抿唇，有点干涩的道“我知道了，大不了我就搬去和你住。”
　　“哎哎哎——谁允许你来我这里了”
　　夏洛满恶狠狠的说“不准嫌弃我。”
　　挂掉电话
　　眼神再次黯淡，清清楚楚说明白，
　　怎么说……说得明白吗？
　　敲门声再次响起
　　“我说我不想吃……”
　　“是我”低沉的声音
　　夏洛满一愣，连鞋都没来得及穿就跑过去开门
　　“父亲”
　　夏延天直接进来，看到被夏洛满弄得凌乱的被子
　　“你想和李瑶订婚？”切入正题
　　夏洛满摇头“不想”
　　“你之前怎么不是这样说”
　　因为我之前我都不知道我对你的感觉
　　“你不是喜欢李瑶吗？”夏延天淡淡的问
　　夏洛满光脚踩在地板上，脚上传来的凉意让他十分冷静
　　“我有喜欢的人。”
　　夏延天眼里飞快闪过复杂的情绪
　　“你确定？”
　　“父亲，你说呢？”夏洛满嘴角勾起
　　“但是你必须和李瑶订婚”
　　夏洛满露出一个明白的笑“我当然知道，所以我拒绝和李瑶订婚”
　　夏延天
　　声音比之前还冷“这是不可能的”
　　后半句让夏洛满想起了之前那笨拙的样子
　　嘴里变得苦涩
　　“是啊，反正我无所谓”
　　“明白就好了”夏延天说完就走出房间
　　夏洛满现在不知道他现在是苦还是笑
　　算什么
　　让他搬出去还要他订婚
　　这就是张文玉为什么说你只能跟他清清楚楚说明白吧
　　“我到底该怎么办”
　　他应该是以为他喜欢李瑶的吧
　　现在跟他说他喜欢他有点智商的人都不会信吧
　　真是
　　自作孽不可活……
　　---------------------------------------------------------------
　　“你就这样搬出来了”
　　“不然呢？我还能怎么样，要是我昨天表现喜欢一个人，今天就跟你表白你信吗？”
　　张文玉慢悠悠的喝咖啡
　　“我不信”
　　“这不就结了”
　　“送你一个礼物怎么样？”张文玉突然想起一些东西
　　“什么？难道是夏延天？”夏洛满靠在沙发上
　　“就是夏延天？”
　　“你还当真啊”
　　张文玉放下咖啡“真的”
　　夏洛满坐直“什么？”
　　“夏延天今晚在蓝天包了男孩27号蓝雅，话说名字真是……，听说那个男孩不算很红，但是看起来特别干净，身高体型也和你差不多，只要关了灯也分不出来。”
　　夏洛满苦笑“拜托”
　　张文玉嘴角邪恶的勾起
　　“你不想知道他有没有喜欢的人吗？”
　　夏洛满一愣，
　　“或许因为是儿子而不敢误他前途”
　　夏洛满抿唇“要是我的感觉是错的”
　　“反正你也和夏延天做过了不是吗？”
　　夏洛满犹豫几下
　　“就这样吧”
　　“好，我帮你安排”转身离去，嘴角的弧度拉大
　　-
　　------------------------------------------------
　　-
　　-
　　夏延天走进房间，刚打开门，黑漆漆的一片
　　服务员立马道“夏先生不好意思，这是需要”
　　夏延天点头，他来这里只是纾解欲望，情调可有可无
　　服务员帮关上门
　　只有萤火虫一样微弱的灯光亮起，只能看到一个身影，看不到脸，就算近距离也看不到
　　男孩走近，没有平常那些男孩的做作，天然的风韵
　　这样子看倒是和夏洛满几乎一摸一样
　　暧昧的气氛充斥着房间
　　“夏先生”清脆的声音
　　夏延天一震，声音……虽然有一些差别，但是差别不是很大
　　但是绝对不是他，现在他在张文玉那里休息
　　这样的声音在自己身下呻/吟
　　眼神晦暗
　　男孩开始脱自己的衣服，一件一件，十分的缓慢，但是单从身影看就十分的撩人
　　男孩脱光，漂亮的身影展现在眼前
　　一步一步的走进，手攀在夏延天的肩膀上，缓缓滑下，吻上夏延天的喉结，舌头打转
　　夏延天任凭他挑逗
　　男孩轻笑，朝着脖子吻下去，刁起衣服的纽扣，然后用舌头解开
　　缓慢的解开了所以的纽扣，男孩吻上夏延天的胸膛，帮夏延天脱掉衣服
　　皮带，裤子，一件一件
　　两个人□，男孩手中在夏延天的胸膛打转，十分暧昧，在专门能引起男人欲/望的地方挑逗
　　双手往下捂住夏延天的炽热，跪下来，呼吸喷到上面
　　夏延天的眼神十分晦暗，如此相似的身影如此相似的声音
　　伸出小舌舔舔，夏延天的身体移动，伸手捏住男孩的下巴，直接塞了进去
　　“唔……”男孩哼了一声，然后舌头灵巧的伺候夏延天
　　夏延天从来不喜欢限制欲望，男孩伺候一次后，
　　直接打横抱起男孩，
　　“啊，夏先生”轻呼声
　　把男孩放到床上，压在上面
　　手在男孩身上游动，纤细的腰还有因为情/欲已经立起来的两点
　　软软的东西压到唇上，然后湿滑的东西进来邀自己共舞
　　“呼……呼……”许久终于放开，男孩艰难的喘气
　　轻咬其中的一点，酥麻感袭遍全身
　　“啊……”男孩不自觉的出声
　　伸手拿床旁边的润滑膏
　　打开，手指挑起一堆往男孩身后送
　　身下的身体僵硬，又放松下来
　　伸进两个手指
　　一指一指的添加，
　　再加到四指后，拿出来
　　身后已经扩张好了，
　　把男孩翻了身，压了上去
　　猛烈的撞/击让男孩觉得连呼吸都跟不上了，只能一下一下的呻/吟………………
　　作者有话要说：　　请戳新文→
　　这是一个人穿到平行空间变鬼，不小心被别人吃掉的故事


☆、六十四.过渡段！！！

　　　　夏延天压在男孩身上释放，很安心的感觉。若是平时他不喜欢和其他人一起睡，但是这次他抱住男孩，意外的深眠。
　　夏延天早上因为生物钟很早就醒来了，洗个澡，穿衣服，临走之前看一眼床，床上还有凌乱的床单和白/浊，男孩起来时就不见了。
　　这个男孩还不错，包养起来还可以。
　　想了想，夏延天没有一丝留恋的走了。
　　夏洛满一坐下来全身都僵硬了
　　张文玉终于从药箱中找出一瓶药水，
　　“放一盆水，倒一瓶盖下去，然后坐着”
　　夏洛满接过，艰难的回房间。
　　“等等，你听没听到他叫谁的名字？”
　　夏洛满翻白眼“你白痴啊，你真的以为这种警惕性那么高的人会在动情是叫名字，那不是摆明把弱点给其他人看吗？看小说降智商，别看那么多吧”
　　抓着扶手上去，但是后面火辣辣的感觉还有刺痛让他寸步难行。
　　即使有润滑膏了，但是夏延天只顾夏洛满的感受，昨晚只是一个无关的人，夏延天自然没有多在意。所以，夏洛满，
　　……受伤了……
　　放一盆水，打开瓶子，哎，用过的，
　　之前张文玉用的吗？
　　好像知道了什么事
　　夏洛满嘴角抽抽，倒一瓶盖药水下去，脱裤子，艰难的坐下去
　　不是很痛，但是痛在难以启齿的地方真的是……
　　很尴尬
　　“有点低烧，好好休息几天，最好几天都吃流食”
　　张文玉一句一句的叮嘱
　　“下次记得做完清理，不然还会低烧”
　　“你不知道，昨天差点就给发现了，还好周远他们赶过来了，夏延天培养的人不是素的“
　　夏洛满一愣“周远他们也过来了”
　　“昨天，你重点是不是错了”
　　然后看到夏洛满脸色不好
　　顿时明白
　　“难道你……难为情？”
　　夏洛满缓缓点头
　　张文玉笑得打滚，其实是被别人压难为情把
　　“算了，你好好休息”张文玉笑着出去“对了，你父亲已经散布了你要和李瑶订婚的事了，下个月订婚”出去前停下来告诉夏洛满，说完才出去
　　夏洛满手抓紧被子，昨天，夏延天已经打电话告诉他了
　　“哐啷” 
　　夏洛满看向窗户，倒也轻松
　　“是你？”窗户跳进来的吴魄道
　　夏洛满笑笑“吴哥，当然是我了。”
　　“你住这个房间？”
　　夏洛满点头“当然了”
　　夏洛满果然看到吴魄的脸色变了
　　哎哎哎，大哥，我知道这以前是你住的，但是你不用从这边进来，张文玉的在隔壁呢
　　“出什么事了？”张文玉猛的推开门
　　看到房间多了一个人
　　脸色沉了下来
　　“落满啊，谁让你随便放狗进来的”
　　夏洛满笑道“不是我放的，是吴哥自己进来的”
　　“请问你有什么是吗？吴先生？”疏离的语气让吴魄心中发慌
　　“文玉，……对不起”
　　张文玉呵呵的笑“你有什么对不起我的”
　　吴魄眼神闪烁“那……”
　　刚开口张文玉就打断了
　　“我解释道歉了，你可以走了吗？”
　　吴魄坚定的说“我不会走了”
　　“你这算什么，可怜我吗？不好意思，请你不要打扰我们两个”
　　张文玉走到夏洛满床边，拿起毛巾，帮夏洛满擦并不存在的汗
　　柔声道“对不起，下次我会节制的，我给你煮粥了,我去端上来”
　　温柔的动作温柔的声音暧昧的话让夏洛满的鸡皮疙瘩起来了
　　张文玉——不要托我下水
　　张文玉仿佛没有看到夏洛满的眼神，给夏洛满端粥去了
　　夏洛满两眼望天花板，完全无视了另一个醋坛子那能杀死人的视线，
　　我知道我脖子有吻痕，但是不是你家张文玉吻的，看我没用。
　　看着吴魄快要变浓硫酸了，夏洛满做了一个口型
　　不是他
　　吴魄眼睛一眯，仿佛在看是真是假
　　然后大步离开房间下去找张文玉
　　夏洛满躺下来睡觉
　　小两口的事就不要拖上别人了
　　折磨折磨吴魄就好了
　　手机掐在这个时候响
　　夏洛满看着来电显示的李瑶
　　让我休息
　　“李瑶”
　　李瑶估计听到这样的称呼，愣了愣，声音有点疲惫“你真的和我订婚？”
　　“如果可以我也不想”
　　“你怎么了”受不了这样的语气，李瑶心慌了
　　夏洛满冷笑“李瑶亏我喜欢你那么久，我没有想到你居然跟她们一伙”
　　“什么一伙？”
　　“我倒不知道你原来那么讨厌我”
　　夏洛满挂掉电话
　　只有得不到的才是最好的，对吧，李瑶。
　　夏洛满突然捂着胃
　　糟了，恶心到自己了，东西是吃不下了，估计张文玉也上不来了，睡觉吧！
　　和李瑶清楚后，夏延天，就是他和他的事了。
　　另一头的李瑶是真的慌了
　　怎么会这样，之前那个温柔的夏洛满的
　　难道他知道了什么
　　怎么可能，其他事处理得很干净
　　李瑶抿唇，
　　她已经被夏洛满打动了，要和他过一辈子
　　但是现在的意外，让她措手不及
　　李强也让她抓住夏洛满的心，
　　让他跟夏延天翻脸
　　夏洛满，只要你愿意跟我过一辈子，我什么都可以给你。
　　李瑶从夏延天哪里知道夏洛满在张文玉那里，就过来了
　　“落满，落满，你怎么了？不舒服吗？”
　　夏洛满一脸的冷酷状
　　“你怎么来了”
　　李瑶笑着坐到落满旁边
　　“你怎么了，听别人说了什么谣言啊”
　　夏洛满靠在床头，做出一脸的悲痛
　　“我不觉得是谣言，何况，事实证明也是这样”
　　李瑶赶紧解释“落满，我那么爱你，怎么会呢？”
　　趴在夏洛满的身上，头贴在夏洛满的胸膛上
　　“真的，落满，我爱你”
　　这是真心，之前发现自己不对劲，没有多在意，后来去打胎时才发现，
　　自己是爱他的，不希望他知道她有了别人的孩子，
　　自己是爱他的，不希望他是可怜自己才想和自己订婚
　　自己是爱他的，戒指合适的戴在手上，心里有多震撼
　　夏洛满推开她
　　“我觉得我之前被打进医院也不是意外”
　　李瑶笑了“落满你怎么总是乱想啊”
　　“知道吗？之前一个人寄了一盒录像带给我”
　　李瑶心中一震，脸上不变，“是谁什么？”
　　夏洛满冷眼望着她，就像是看一个小丑
　　“里面是一个女人和陈埌上床的视频，就在我住院之前”
　　（这里的住院是夏洛满穿过来的那次，至于李瑶和陈埌，和夏洛满被打事件的关系，
　　枕边风不解释）
　　作者有话要说：　　


☆、六十五.李念夏，

　　“陈埌？他之前喜欢我.。”李瑶无辜的望着夏洛满
　　夏洛满笑得优雅，什么摸上李瑶的脸
　　“怎么办？”
　　“什么怎么办”
　　夏洛满一手捏着李瑶的下巴，靠近，两个人的唇快要贴在一起，
　　“告诉我，和你没有关系”
　　李瑶歪头一笑“和我没有关系”
　　“告诉我，和陈埌没有关系”
　　“和陈埌没有关系”
　　夏洛满满意的笑了
　　“告诉我，你爱我”
　　“恩，我爱你”
　　“再告诉我一件事”夏洛满捧着李瑶的脸
　　“好”
　　夏洛满手放开李瑶的脸，伸手摸上李瑶的脖子
　　“真漂亮”手上用力
　　“告诉我，夏广是你的谁”
　　李瑶脸色一变，
　　夏洛满手越发的用力
　　李瑶觉得呼吸困难，脖子被掐的疼痛，
　　“……放开…………咳……”李瑶手只能推夏洛满，但是推不开，
　　想要挣扎开又挣扎不开，双手只能不停的拍打夏洛满，
　　李瑶已经觉得眼冒金星，头脑发昏，
　　“呼……呼……”夏洛满一下子放开李瑶的脖子
　　李瑶只能趴着喘气，脖子火辣辣的，像是被火灼伤了一样
　　不停的咳嗽
　　夏洛满抬起他的下巴
　　“告诉我，我母亲是怎么死的”
　　一句话，李瑶脸色变了几变
　　夏洛满伸手抚摸李瑶脖子上刚才被掐的红痕
　　“你知道吗？我母亲小时候特别怨我不争气，连哥哥的半点都比不上”
　　李瑶被他摸得心惊胆战，只能咬紧下唇，她明白，就算夏洛满现在掐死她她都不会恨他
　　现在夏洛满说话，她只能听着
　　“我很努力，很努力”夏洛满双眼布满了仇恨
　　“我很努力了，你知道我母亲的态度吗？”夏洛满用着询问的话语但是没有等李瑶回答
　　就自己接下去“她说我太笨，学什么都学不了，于是她决定她再生一个，但是夏延天根本就没有给她这个机会”
　　“几个月后，她又怀孕了，偷偷的生下来，连王叔都不知道”森森的话让李瑶打了一个冷战
　　“你知道孩子是谁吗？”
　　这次夏洛满看着李瑶的双眼，等着她回答
　　对于死的恐惧是本能，李瑶开始发抖，就像是一切都被看透了，一点隐私都不剩
　　“……我……不知道”
　　夏洛满双手把李瑶拉近，
　　“我妹妹叫李念夏，知道吗？”
　　李瑶下唇快出血了，李念夏，李强的私生女，怎么不知道
　　在面对敌人时，她从来不念血缘关系，李念夏，
　　是被她硬生生逼疯的，虽然李强没有明面上怪她，但只是看在她还有利用价值的份上
　　之前她知道是夏洛满的妹妹，她才要下狠手，因为之前的夏洛满令她厌恶
　　“我很爱妈妈，我也很爱妹妹。告诉我，妹妹在哪里？”
　　李瑶眼睛哗哗的留下来，看起来楚楚可怜
　　“不要这样，我真的不知道”
　　夏洛满轻笑
　　“我知道，在C市，对不对”
　　李瑶摇头，只能一直的摇头
　　“落满，我爱你”
　　夏洛满欣慰的点头
　　“我知道，但是……”夏洛满一字一顿的说“我妹妹和我母亲怎么办，你欠我太多”
　　对，她欠落满太多，从一开始夏洛满爱上她就为她做了很多，她不在乎，她践踏，
　　结果，自己后来陷入了他的温柔 ，他的纵容，他的宠溺
　　这就是报应
　　她欠的不仅仅是心，还是一条命和一个人
　　“你走吧，我想自己呆着”夏洛满突然躺下，闭上眼睛，就像刚才的事没有发生一样
　　李瑶颤抖着站起来，扶着墙走出去
　　出去前，一个轻轻的声音
　　“涂点药会快点好”
　　眼泪像是溢满了眼眶，啪啪的往下掉
　　怎么也止不住
　　-
　　-
　　-
　　-
　　“心软了？”张文玉在李瑶走了之后来看夏洛满，
　　夏洛满忽略掉跟在张文玉后面一言不发的吴魄
　　“你觉得我会？”
　　“你会心软的人一只手数得过来”
　　“那你就行了”夏洛满耸耸肩“我只是觉得有一种终于摆脱了的一种轻松感，不是我的感觉，就像是我身体的感觉”
　　夏洛满看着自己的手发呆
　　张文玉明白了，应该是夏洛满的身体
　　以前夏洛满死于李瑶，现在算了摆脱枷锁，但是没有想到居然现在还能感觉到
　　“你的身体没事吧”
　　夏洛满摇摇头“没有，只是轻松很多”
　　“没事就好”
　　两人沉默（吴魄被无视掉了）
　　“李念夏”夏洛满突然说出一句话“我想看看她”
　　张文玉惊讶了“什么？”
　　夏洛满伸手捂住心脏的位置，皱眉，有点深奥的说“有一种感觉……感觉……他让我一定要去的感觉”
　　张文玉瞳孔收缩
　　紧张道“我陪你去”
　　C市离J市可以说很远
　　张文玉当天就和夏洛满坐飞机去，吴魄跟在后面
　　看着旧的发黄的楼，夏洛满感到心里感到抽搐
　　“护士阿姨你好，这里是不是有一个叫李念夏的女孩在这里”
　　阿姨点头“你们和她什么关系”
　　夏洛满拿出文件袋“这是DNA，我是她哥哥”
　　阿姨脸沉了下来“哥哥？之前那她住院的时候怎么没有来？”
　　夏洛满苦笑“我现在才知道我有一个妹妹”
　　阿姨脸色依然不好
　　“来吧”
　　在阿姨的带领下，夏洛满和张文玉吴魄三个人来到一个房间
　　房间门是铁门，被人撞得砰砰的响
　　“这是怎么回事”夏洛满眼神发冷的看着阿姨
　　阿姨见他紧张，脸色才好点
　　“里面层有海绵”
　　夏洛满才松了一口气
　　阿姨打开铁门的一个小窗户，笑着说“念夏啊，有人来看你哦”
　　门立刻不响了
　　阿姨打开门，夏洛满进去发现，床上蹲着一个十一岁左右的小女孩
　　阿姨拦住张文玉和吴魄
　　“你们先出去”
　　夏洛满慢慢走到她面前
　　小女孩看见人走进，顿时缩起来，像是看到怪兽
　　夏洛满露出一个令人亲近的笑
　　“念夏，我是哥哥”
　　小女孩本来缩来缩去的动作一顿
　　跟着念“哥哥？”
　　夏洛满点头
　　伸手放到小女孩面前，“是，我是哥哥”
　　可能是血缘的关系，小女孩倒是没有对其他人的那么拒绝
　　慢慢伸手放到上面，两个手的手心碰到一起
　　夏洛满明显看到小女孩惊奇得圆圆的嘴巴
　　夏洛满轻轻握住小女孩的手
　　“哥哥带你回家好不好”
　　被握住手的小女孩很惊奇
　　哥哥比她的手还要暖
　　“回家？”
　　夏洛满笑得点头
　　柔声道
　　“哥哥的家”
　　小女孩想想，回家就不用一直在这个房间里面了，虽然阿姨对她也很好
　　慢吞吞的说“好”
　　夏洛满笑得眼睛都弯起来
　　直接一把抱起小女孩，小女孩吓得赶紧抱住夏洛满
　　“哥哥”惊慌道
　　夏洛满安抚，放慢语调“没事，回家”
　　看着夏洛满抱着小女孩出来，阿姨心情有点复杂
　　小女孩疯了的时候才七岁，看了她这么久，
　　感情肯定有，
　　现在要走了还是有点舍不得，不过看样子是个好人家，
　　不回受苦
　　“来吧，出院手续还有要注意的事项”
　　“我们会给他请医生的，谢谢”
　　阿姨欣慰了，是一个好哥哥。
　　--
　　--
　　睡梦中，夏洛满飞速穿过一个长长的黑洞，怎么也看不到尽头
　　突然，一下周围都亮了，
　　前面一个人，看不见脸
　　对他感激道“谢谢。”
　　猛的睁开眼，天空蒙蒙亮
　　旁边是一个小女孩
　　昨天带回来后只粘着夏洛满，谁也不要
　　夏洛满只能替她洗澡换衣服带着她睡觉
　　刚才梦的是什么
　　好像……不记得了……
　　作者有话要说：　　明天夏延天和夏洛满的事开始
　　请戳新文→
　　这是一个人穿到平行空间变鬼，不小心被别人吃掉的故事


☆、六十六.棉花糖

　　“蓝雅，这可是个好机会，飞黄腾达之后不要忘记我啊”
　　蓝雅笑眯眯，看起来就是一个学生，一点都不想是mb，
　　“怎么会忘记呢，这个机会还是您给的啊”
　　蓝雅推门进去，低着头
　　前面领他进去的人进来后也找个地方站着
　　“蓝雅？”夏延天微微眯眼，感觉……不像，
　　“是，先生”蓝雅在气势下勉强控制自己不发抖，笑得勉强
　　声音不像，夏延天脑袋中一闪而过一个念头，还没有抓住就消失了
　　“算了”
　　蓝雅迷茫，怎么了，领他进来的人又领他出去
　　唯一知道这次机会不见了
　　夏延天拿着酒杯的手用上了力气
　　“查查之前那晚有谁出入‘蓝天’”
　　一个人立刻下去
　　那种和夏洛满差不多的身影声音和略带熟悉的感觉
　　让夏延天心里发慌
　　‘啪’地上多了许多碎片，还有流动着液体，在灯光下意外的漂亮
　　“老爷，那天晚上蓝雅在隔壁间，那个男孩……不明身份”带着肯定领罚的心情报告
　　“二少那晚在哪里”
　　二少？怎么又问起二少了
　　“二少那天没有外出，在张文玉的别墅里”
　　夏延天听到这句话，心中松了一口气，但是随而升起的是一种失落
　　“额……二少最近去了C市，带回了他的妹妹李念夏”
　　报告的人思量着还是告诉了夏延天
　　“恩”再也没有表示
　　夏洛满让李念夏坐在他的大腿上，陪着李念夏看《果宝特攻2》
　　夏洛满看一集就吐槽了无数次，但是看他们的名字就有一群羊驼奔腾而过
　　但是李念夏一离开他就发疯一样的撞东西
　　这个让夏洛满只能‘随身携带’李念夏
　　“念夏乖，哥哥有事出去一会儿怎么样？”
　　夏洛满算着时间，哄着李念夏
　　李念夏听了瞬间立刻抱住夏洛满，
　　“哥哥，哥哥，哥哥”
　　这样一直的叫
　　让夏洛满无奈极了，看来把她留在这里是不可能的
　　“哥哥在这里，我们去玩好不好”放慢了语调让李念夏听得明白
　　李念夏咬咬指头
　　“好”
　　夏洛满摸摸她的头
　　带着李念夏出去，走在路上，至于为什么没有开车，夏洛满想带着个李念夏仔细看看街上的东西，
　　“念夏要不要？”指着棉花糖夏洛满问道
　　李念夏看看蓬蓬软软的东西点头
　　夏洛满买下一个递给李念夏
　　“那念夏待会乖乖的”安抚着李念夏
　　“好”李念夏拿着棉花糖在一直看
　　夏洛满失笑，把棉花糖推到她嘴边
　　“这是吃的不是看的”
　　李念夏乖乖的舔舔，甜甜的棉花糖让她很喜欢
　　“走吧，我们找张文玉找他要东西”
　　李念夏把棉花糖递到夏洛满面前
　　“哥哥吃”软软的声音
　　夏洛满心中一片柔软，心中不可压抑的一种兴奋和欣慰
　　夏洛满展颜一笑“好”
　　对着棉花糖咬一口
　　“好了，念夏好乖”
　　“走吧”拉着李念夏的一个小手，夏洛满带着李念夏走
　　十几分钟，夏洛满突然感到眼前发黑，夏洛满暗道不好
　　看看李念夏，直接倒在地上，
　　夏洛满只敢到虚弱无力，蹲下抱起李念夏，用尽了所有的力气都不能抱起来
　　眼前的黑块越来越大越来越密
　　到昏迷前，夏洛满还极其乐观的道“大街上的东西果然不能乱吃”
　　两个人倒在街上很明显，但是穿着球服的人快速的把两个人抱起
　　不知道的人还以为是朋友同学
　　没有一个路人质疑
　　夏洛满的尾指动动，艰难的睁开眼睛
　　突然想到李念夏，拼命的坐起
　　这回倒是没有被人绑住手脚，夏洛满双手撑在地面，竭力不让刚刚坐起的自己又倒下，
　　漆黑一片，只能看见不远处的和李念夏一样的人影
　　夏洛满想要站起来都站不起来，只能艰难的爬过去，途中还几次要摔倒
　　“狼狈死了”这是夏洛满对自己的评价
　　勉强坐在人影旁边，靠近来看，是李念夏
　　摇摇她“念夏”叫一声夏洛满就不叫了
　　李念夏才十一岁，比他吃的迷药吃得多，没有可能那么快醒
　　只不过唯一让他困惑的是
　　是要抓他还是要抓李念夏
　　夏洛满这才打量四周
　　夏洛满摸摸手腕上的手表
　　对着小小的按钮按下去
　　手表整个发光，
　　周围以夏洛满为圆心亮了起来
　　但是看不到墙壁
　　再按一下，
　　一束光，照到远处发黄的地方
　　这才是墙，
　　向四周照，
　　只有一个门，除此之外房间还有一些推在一起的布片
　　但是总体来说很大，大得有点空虚恐怖
　　夏洛满伸手拿起最近的一片卷起来的布片，
　　已经黄得发黑，甚至有一些味道，但是不潮湿
　　布片长很长，有一个手臂长，但是宽特别小
　　夏洛满把它摊开
　　拿起它凑近一点，仔细看，
　　针线很整齐很有序，
　　夏洛满觉得这里应该是储物室，
　　储物室的地点应该是一些大型制衣工厂内，这里专门放置零碎的布片还有一些衣物
　　工厂应该早就废弃了，所以这里只剩下一些零碎的布片。
　　夏洛满看着紧紧关闭的门，
　　完全被隔绝，连一点信息都看不到，
　　根本不能确定这里是哪里
　　看着手表
　　夏洛满觉得夏延天应该再安装多一个求救功能
　　把手表撸到接近手肘处，
　　这个绝对不能弄丢，丢了按照现在自己废材的身体还有一个昏迷的十一岁小女孩根本就出不去。
　　过了不知道多久，
　　开锁的声音，进来一个人，外面也是黑漆漆的，只见一个高大的男人进来，托着一个盘子
　　男人把盘子放下来，就转身出去，关上门，之后还有铁链的声音
　　夏洛满无辜的笑
　　值得你们这样子防备吗？
　　盘子里面有一碗白米饭一些青菜还有一杯水
　　夏洛满伸手拿起白米饭，
　　李念夏昏迷中是吃不了，但是这样一直不吃也不行
　　夏洛满拿起勺子，把白米饭拨一点到装青菜的碟子中，
　　用勺子一点一点的碾碎
　　再捏开李念夏的嘴，一点点的塞进去
　　再倒一点水进去，
　　李念夏本能的咽下去
　　夏洛满一点一点的重复
　　直到没有水，只剩下小半碗的饭还有无法用勺子碾碎因为凉了的青菜
　　夏洛满快速的吃完，放到一边
　　夏洛满突然想到了什么，把手表摘下来
　　带到李念夏的小腿上，
　　天气有点凉，睡在地板上更是冷，
　　夏洛满抱着李念夏，摸到她的手，凉得吓人
　　如果不是还有缓慢的呼吸，夏洛满还以为她已经死了
　　脱下身上唯一一件长袖，帮李念夏穿上，双手捂住她的小手帮她取暖
　　这里没有风，但是越入夜还是越冷，
　　夏洛满上半身赤裸，脖子上的一个吻痕和背后的几个吻痕没有衣物的遮挡明显得不得了
　　夏洛满连续打了几个喷嚏，
　　喂，魂淡们，我和李念夏不见了这么久都没有人发现吗？
　　作者有话要说：　　下一章夏延天就在意外中知道真相 ~\(≧▽≦)/~啦啦啦
　　作者这边下了一天的雨
　　麻麻留在家里
　　于是只能躲着麻麻一点一点的打字，从早上到下午六点
　　早上的三百字终于变两千
　　


☆、六十七 .沉沦

　　“这是怎么回事，告诉我啊”张文玉把手里的茶杯都扔出去了，面目有些狰/狞，
　　现在除了被人抬走后完全找不到任何消息，什么情报组织，连个人都找不到。
　　吴魄瞳孔一缩，只能默默的站在他后面
　　张文玉冷静下来
　　“去找夏延天”
　　张文玉和吴魄刚进来就看到了沉默平静的画面，暴风雨前的可怕的平静一样
　　“你来了”夏延天慢悠悠的喝着茶，如果不是一进来就感受到了低气压，张文玉还以为他不知道
　　“你有办法找到落满吗？”
　　张文玉觉得礼仪什么的就去死好了。
　　“就等你”
　　张文玉一颗悬着的心放了下来，夏延天有消息
　　“能知道他在哪里吗？”
　　“郊区外二十公里一个废弃的制衣工厂东南方向的一个储物室”
　　张文玉一愣，没有想到他知道得那么清楚，但是随后的是一股怒气
　　“那你怎么还不去？”
　　夏延天放下茶杯“暂时救不出来，他们已经找人和我谈过了，他们要求我让出夏氏股份的百分之十”
　　张文玉吸一口气，没有想到那个人会野心会那么大，
　　“你的决定呢？”张文玉优雅的笑容露出了脸上
　　王叔拿着一张纸放下来
　　“二少之前已经放弃对夏氏股份的拥有权”
　　张文玉脸上的笑疏离起来了，落满，你或许错了，错在选了一个什么时候都能无比冷静的人
　　“夏总的决定呢？”
　　夏延天冷笑一声“凭什么夏洛满连夏氏的股份都没有，我就要拿百分之十来换他？”
　　一句反问句让张文玉最完美的礼仪出来了
　　“你说得很对，这么晚了还打扰到夏总真是抱歉，我就先走了，不打扰夏总了”
　　张文玉觉得夏洛满两世最失败的就是非要对夏延天动心
　　失败得彻彻底底
　　“我的要求就是把两个人带出来，就算是……尸/体，明白了吗？如果只能救一个就把大的那个带出来”
　　“我们这里是雇佣兵不是红十字中心”
　　“价钱绝对令你们满意”张文玉笑得像个狐狸一样
　　“噢，这是最好的，我么立刻派人”
　　--
　　--
　　“老爷，你为什么不和他们说明白，你不也是打算去救人的吗？”李管家在一旁早就想问了
　　夏延天瞳孔不自觉的收缩，他哪里不想第一个见到他，想让那群人求生不得求死不能，
　　他的在乎只会给夏洛满带来危险
　　“等张文玉他们折腾够了我们就去”
　　--
　　--
　　夏洛满已经被绑起来，整个人吊在空中，眼睛被黑色的布蒙上
　　有人吹了一声口哨
　　“真是漂亮的吻/痕”
　　夏洛满感觉他周围已经站了大约有四个人
　　其中一个女人拿着鞭子，甩得呼呼作响
　　“收起你们的杂念”
　　“漂亮的小男孩，我们没有想到你的父亲那么不重视你，只是百分之十的股份而已，居然还比不过他的儿子”
　　夏洛满露出微笑，
　　“当然，我在夏氏可是一点股份都没有，你们不觉得你们应该绑架的是我大哥吗？”
　　女人嗤笑“无所谓，他不愿意也无所谓，你们这种甘愿被别人压在身下的男人最恶心了，更恶心的是你看起来一点都不想，怎么看都是白马王子，呸，和童话一样恶心”
　　“男人比女人多，我们不找男人哪里来的老婆？”想到夏延天要是知道被别人称作老婆脸色发黑的场景就想笑
　　女人呸的一声“死/同/性恋。”
　　手中的鞭子对着夏洛满□的上身就这样招呼
　　“唔……”
　　夏洛满闷哼一声，之前还以为是普通的鞭子，
　　打在身上才发现鞭子上还带着倒刺，鞭子打在身上一拉，疼痛还真不是盖的
　　“你男朋友是被男人挖墙脚挖走的吧，如果是我也不会要你，只知道拿着鞭子来打人”身上添了一道凄惨见肉流血像不在他身上一样
　　‘啪’又一鞭狠狠的招呼过来“你这种人嘴和屁股一样欠/插”女人恼羞成怒的声音
　　“去，把你的东西拿过来”女人对着一个吹口哨的男说
　　夏洛满听到男人走出去的声音
　　‘呼’ 又一鞭，鞭子打在身上往旁边一拉，夏洛满也顺着那边动，这样子不会那么疼
　　没有过多久，男人拿着一个医药箱一样大的箱子过来
　　“这可是我的宝贝，你小心点”
　　“变态”女人对他冷哼一声
　　男人知道她说的是自己随时带着这些东西，
　　“车/震也很爽，当然不能少了这些东西”
　　女人打开箱子，冷笑
　　“脱他裤子”
　　男人兴奋了，“漂亮的男孩，我来帮你”
　　长裤被脱掉，感受到了几个炽/热的目光，夏洛满像是没有感觉一样
　　轻笑道“先生不用了，我觉得我爱人会比你更熟练”
　　身下一凉，完全赤/裸着，身上的上陪上白皙如玉的肌肤，真是漂亮得不得了
　　男人顺手在夏洛满挺翘的臀/部狠狠地摸两下，再拍一掌
　　啪的一声显得无比的淫*
　　女人按下一个开关键，手中狰/狞的柱/状开始震动
　　“来，我帮一下你那饥/渴的屁股”
　　听到声音的夏洛满被黑布遮住的眼中闪过杀气
　　“小男孩，觉得能让你爽到哭”
　　男人在身后自觉的帮女人掰开夏洛满的雪白的臀/瓣，看见那暴露在众人视线下本能收缩的嫩嫩的粉红
　　男人是的手指滑过粉红，满意的看到粉红动了动
　　“漂亮”
　　“恶心，不就是个P/眼，也不嫌脏”
　　女人把狰/狞直接对着粉红，狠狠的完完全全的□去
　　“唔……”疼痛快要把夏洛满撕成了两半
　　没有任何润滑，干涩紧密的地方就被□一个狰/狞的东西
　　鲜艳炽/红的血液顺着留在外面的东西和和大腿滑下
　　夏洛满明显的感受到狰/狞在他体内震动，
　　“还有一个哦”女人看着夏洛满狼狈的样子觉得特别的开心
　　夏洛满身后不自觉的收缩
　　“唔……”伤口的疼痛让他不自觉的闷哼
　　女人身后捏着夏洛满的下巴
　　“别吐出来哦，吐出来我就塞两个进去”
　　猛狠的力道戳到夏洛满的喉咙
　　夏洛满连哼声都哼不出来
　　女人满意了，
　　“我不会虐待你的放心吧，呵”
　　女人转身坐在椅子上欣赏
　　“恩……唔…………哼……”破碎的声音从嘴中的缝隙透了出来
　　身后敏感的一点被不停的触动，之前的疼痛已经不见了，快/感不停的冲击大脑
　　前面早就滴着水珠，
　　“……嗯……”身体一震
　　女人拍手
　　笑着说“呀，插/射了，真是是厉害”
　　几个男人身下早就鼓起来了
　　夏洛满身上泛着粉红，合不上的嘴一直有银丝垂下，胸前的伤痕平添几分凌虐美，
　　从嘴角漏出的声音若有若无，让人心痒，
　　夏洛满压抑着自己不让自己脸上露出情/欲的表情，明明泛红了还平静的表情让人恨不得把他往死里艹
　　夏洛满嘴角勾出一个笑
　　----------------------------------------
　　有一个男人直接脱了裤子，看着夏洛满开始自*
　　突然有人进来，男人也不在意，
　　“有人闯进来了”
　　夏洛满耳朵一动
　　女人看着闯进来的人皱眉“让他们玩去吧，等会他们就会知难而退”
　　外面传不小的声响，但是没多久就平息了
　　张文玉抽着的烟一下子扔到地上，混蛋，根本进不去
　　“我去看看”一直沉默的吴魄突然道
　　张文玉讽刺的勾起嘴角
　　“去吧去吧，最好再也不好回来了”
　　吴魄嘴抿成一条线，“我去看看”
　　吴魄避过巡视的人，在远处看着紧闭的门，上面被缠着一条铁链还有一把大锁
　　是这里了吧
　　把守门口的人敲晕，从身上摸来钥匙，打开，黑漆漆的，视线一下子适应不了，打开手电，四处照照，看见趴在地上的人，走过去
　　李念夏，
　　看着怎么摇也没有醒，估计应该是吃迷药了
　　再找了一遍也没有看见夏洛满的影子
　　神情更加的严肃
　　出去锁好，看着工厂
　　人被藏到哪里去了，外面开始第二波的行动，
　　看见有人慌慌张张的跑着
　　吴魄心中一动，不动声色的跟着那个人后面
　　顺着已经生锈的水管爬上去二楼，倒吊着，透过满是灰尘的玻璃窗
　　瞳孔一缩
　　清清楚楚的看到夏洛满的背面
　　已经知道在哪里了，现在他根本救不出来，迅速撤离，
　　“看见了，夏洛满被带到了另一个地方”
　　正在恼火的张文玉猛的转身
　　“哪里？”
　　“原来的地方再过两栋楼一楼”
　　张文玉踹一脚地上的沙石
　　咬紧要后槽牙
　　看着第二次行动失败
　　对着通话器“撤退”
　　-------
　　快/感不知疲倦的布遍全身
　　夏洛满只觉得累，很累……
　　不知道多久了，
　　女人才上前拍拍他的脸，拿出夏洛满嘴里的东西，嫌弃的扔到地上
　　“你还会以为有人来救你吗？”
　　夏洛满动了动已经麻木了的下巴，笑着回答“你觉得呢？”
　　女人一脸的厌恶，“最好的武器都在这里，别痴心妄想了”
　　转到身后，抬膝对着留在外面的震/动器一踢
　　“唔……”
　　“欠艹”
　　很久很久
　　吊着的双手早就彻底的麻木了，夏洛满开始散发着异常的炽/热
　　夏洛满迷迷糊糊中想，大概是后面的伤口，现在发烧了
　　什么都不知道，眼前一片黑暗
　　夏延天踢开门，进来就看到依然被吊着的夏洛满
　　胸腔的怒火疯狂的烧着一切理智
　　要把夏洛满放下来，触碰到□的肌肤发现异常的炽/热，眼睛危险的眯起
　　转到身后，怒火的野兽像是找到了钥匙，疯狂的奔跑起来，想要那些人的血，把那些人一个个折磨，折磨到他们生不如死，
　　一定要把他们的眼睛挖出来，手骨一点一点剁碎，煮沸了灌到他们的肠子里面，再把他们的每一寸骨头都碾碎
　　看着身后已经凝固了的血，以及依然震/动的东西，
　　勉强压抑出野兽，把东西从夏洛满的体内拿出来，扔到地上
　　“……恩……”
　　夏洛满像是松了一口气
　　夏延天把夏洛满放了下来，脱下衣服披到夏洛满身上
　　这才发现自己的手在颤抖，从来没有害怕颤抖过的夏延天竟然也有这一天
　　眼睛的余光不小心的瞥了一眼，
　　整个人顿时僵住
　　脖子上还有背上的几个吻/痕
　　已经浅到不行了，快要消失了
　　夏洛满模模糊糊直接睁开眼睛
　　“……夏延天？”
　　带着有些沙哑的声音
　　夏延天抱着夏洛满的手不自觉的收紧
　　这个声音……还有吻痕，夏延天不喜欢在玩物的身上留下过多的吻/痕
　　清晰得记得自己在那个男孩身上留下的吻/痕在什么地方
　　看着背上一一对号的吻/痕和脖子的一个吻/痕
　　夏延天手越来越紧
　　“疼……”可能是看到了夏延天，夏洛满撒娇起来了
　　夏延天松开一点，打横抱起夏洛满，离开这个工厂。
　　夏洛满一直高烧不退，昏迷不醒，夏延天在旁边一支又一支的抽烟
　　“先生，病房不允许抽烟”护士硬着头皮进入跟冬日有得一拼的病房劝道
　　夏延天冰冷的视线快要把护士冻成冰块，护士忍不住后退一大步
　　“对病人不好”
　　然后护士惊奇的发现那个恐怖的先生熄灭了烟，护士觉得自己死里逃生了一次
　　飞快的离开病房
　　夏延天看着高烧不退的人
　　想着那个夜晚，想着这个人的主动，伸手进被子里
　　包住有些冰冷的手
　　“告诉我……”
　　能让我沉沦的那不是错觉
　　直到夏洛满的手暖了起来，起身来到走廊，坐在外面的椅子上继续抽烟
　　夏洛满看着高大的背影离开房间
　　一直被人小心翼翼湿润着的薄唇动了动
　　——好
　　然后又陷入黑暗中
　　----------
　　家里电脑出了点问题，上不了，
　　现在两章并一章
　　快来安慰作者嘤嘤嘤嘤~~~~~
　　作者有话要说：　　


☆、六十八 .水到渠成

　　“吃点水果”夏延天把削好的水果切成块喂给夏洛满
　　夏洛满双目看着游戏界面一边吃
　　“23号床，吃药”护士把今天的药拿过来了，夏延天接过，说声谢谢
　　这几天一直这样过，之前的事夏延天就没有提过，就像不知道一样，夏洛满无论做什么夏延天都在旁边陪着，比特级护工还要体贴到位。但是这让夏洛满恼火
　　你就非得这样吗？
　　“你看你看，就是这两个，看”
　　“床上那个特别好看”
　　“他男朋友很成熟啊”
　　…………
　　门外的小护士一直特别热烈
　　因为夏洛满住院的原因之一就是——肛裂
　　“我想出院”
　　夏延天把水果喂到夏洛满嘴里“可以，下午我们就办出院手续”
　　夏洛满点头
　　“下午我叫张文玉来接我”
　　夏延天手一顿，“回去，不要跟张文玉太近，他是公众人物”
　　夏洛满推开他喂食的手，“我无所谓”
　　夏延天的眼眸一沉
　　“跟我回去”
　　夏洛满冷笑“我一个外人凭什么跟你回去。等下一次被你扫出门吗？你敢说下一次不会扫我出门？”
　　夏延天嘴唇动了动，没有声音
　　夏洛满一掀被子，下床穿鞋
　　“你去哪里？”
　　夏延天拉着夏洛满的手腕
　　夏洛满转身，手腕用力抽回，但是没用
　　“请放开，夏先生”
　　这个称呼让夏延天一顿，夏洛满趁机抽回
　　甩门出去
　　夏延天对着空无一人的房间
　　像是自言自语又像是说给别人听
　　“不会”
　　然后起身追出去
　　刚下电梯就撞上了李管家
　　“二少你去哪里啊”
　　夏洛满朝着门口就直走
　　然后腰间一紧，身后一暖，被夏延天搂进了怀里
　　夏洛满要掰开腰间的手，被夏洛满打横一抱
　　突然的腾空让夏洛满双手抱住夏延天的脖子
　　夏延天抱着夏洛满箭步流星的走
　　“李叔，去办出院手续”
　　留下一句话
　　夏洛满挣扎“放我下来”这里是公共场合，丢脸丢到外婆家好不好
　　夏延天抱紧他“掉下去别怪我”
　　把他塞进车里，关门
　　夏洛满想要开车门走人，但是开不开，夏延天已经坐进来了
　　启动汽车，沿着熟悉的道路回去
　　“我要去张文玉那里”
　　夏延天就跟没听见一样，
　　“夏先生”
　　夏洛满恼怒。
　　无论夏洛满怎么咆哮，夏延天还是开回了夏家
　　停到停车上
　　夏延天一开车门夏洛满就往外走，扛起夏洛满，
　　“放开，请放开”
　　带回夏洛满的房间
　　扔到床上
　　“你发什么神经”夏洛满真的生气，一路上什么也不理他，明明是夏延天的原因，弄得跟他犯错似的
　　夏延天站着居高临下
　　“不要闹”
　　夏洛满飞速下次，往门口走去
　　‘砰’夏延天把他困在他的怀里
　　“不要闹了”
　　“我从来不闹”夏洛满对着夏延天的眼睛
　　夏延天微微蹙眉，靠近夏洛满，把头凑到他的耳朵旁
　　夏洛满微微侧头，夏延天的热气喷到他的旁边，让他有点耳根发红
　　“我错了”低沉磁性的声音在耳边响起
　　“你错了关我……”夏洛满顺着他的话说，说到一半停住，瞳孔放大
　　夏延天刚才说什么
　　夏延天热气喷在夏洛满的耳根上
　　“我错了，留下来，不要离开”
　　埋进夏洛满的脖颈间，深深吸一口气，这种让他沉沦的气息
　　夏洛满愣住了
　　夏延天继续说“留下来，陪我，一直”一个词一个词认真的说
　　不难发现里面的深情和认真还有……祈求
　　夏延天看着夏洛满呆愣的样子，失笑，对着那淡红色的薄唇吻上去
　　柔软的，一点一点的添，
　　由浅入深
　　舌头探进去，卷起里面的小舌
　　夏洛满这才反应过来，拼命的推开
　　扭头
　　“关我什么……”
　　就又被夏延天的嘴堵上，这才不是刚才的温柔
　　汹涌如猛兽，
　　困住他的双手紧紧的捁上了夏洛满纤细的腰
　　想是要把他揉进血肉骨髓里面
　　舌头霸道的在口腔里浑搅，添着每一颗白瓷的牙齿，引着小舌和他共舞，汲取夏洛满口中不多的氧气，不放过任何一个地方。
　　许久才放开，夏洛满背靠着门无力的喘息着
　　“你干什么”
　　夏延天头抵着他的头，两个人的呼吸交/融在一起
　　“陪我好不好？”
　　夏落满扭头抿唇，提醒夏延天
　　“李瑶”
　　夏延天继续霸道的吻上夏洛满已经泛红的唇
　　许久放开
　　“你是我的，李瑶私藏枪支，已经被拘留了，现在正在调查中，李家撑不了多久了”
　　夏洛满眼神一冷，“之前的那个女人是谁？”
　　夏延天知道说的是谁
　　“声音很熟悉对不对？夏家的一个人，我迟早要把他们挫骨扬灰”
　　夏洛满嘴角勾起“把她交给我”
　　夏延天继续吻上去
　　“答应我”眼神对着夏洛满
　　夏洛满看得心底一颤，完全没有遮掩，里面的情绪最清晰的表现在眼里
　　对夏洛满的感情，期望，害怕，后悔，强烈的占有欲还有几乎看不见的逃避
　　夏洛满扭开头
　　冷气从脚底窜进血液中，钻进心里，夏延天心里发冷，眼里的所有黯淡下来
　　就算你不答应，我也会把你留下来，无论用什么手段
　　“恩”弱弱的声音比蚊子叫声大不了多少
　　夏延天眼睛亮了起来
　　“什么？”手臂不自觉的用力
　　夏洛满皱眉，“痛”
　　夏延天赶紧放松
　　有点兴奋带着期盼的声音“什么？”
　　夏洛满深呼吸一口气，伸手捧住他的脸，
　　啄一啄他的唇
　　“我说——好”
　　铺天盖地的气息把夏洛满卷进风暴中
　　比之前更加澎湃，快要把夏洛满淹没在里面
　　口腔中慢慢是夏延天的气息
　　夏洛满觉得刚才的深呼吸是对的，开始慢慢的回应他
　　夏延天身体顿住，夏洛满的舌头入侵他的口腔
　　夏延天手臂收紧，眸子沉得厉害，把夏洛满紧紧的按在门上，反侵回去。
　　夏洛满快要不能承受了
　　夏延天才放开，夏洛满这次改趴在夏延天的怀里喘息
　　“抱歉，我刚才太激动了”夏延天的话里慢慢的柔情。
　　夏洛满瞪一眼他，少许水汽的眸子和红艳的嘴唇让夏延天想要再来一次
　　但是怕夏洛满生气忍住
　　“我帮你上药”夏洛满的伤口每天都要上药，基本好了
　　夏洛满更是用力的瞪他，无力喘息
　　夏延天笑得温和，抱紧手里的人，这个人是他的，心里满足得不得了，保证
　　“只是上药”
　　夏洛满这才点头，夏延天把夏洛满放到床上
　　出去找药膏
　　脱开夏洛满的裤子
　　手碰到夏洛满的雪臀，感受到夏洛满的绷紧
　　“放松，真的只是上药”
　　夏洛满闻言有点不好意思，他知道，天天夏延天都这样帮他上药，但是还是不习惯有着炽/热的视线看着最隐秘的地方。
　　夏洛满尽力放松
　　夏延天把药膏挤到手上，伸手触碰上粉红
　　依然是本能的收缩
　　一个手指进去，把药膏涂在内壁
　　夏洛满清楚的感受到体内被慢慢地撑开，虽然不痛，但是很怪异不舒服的感觉。
　　夏延天感受着内壁的紧密和温热，嫩肉紧紧吸/附在他的手指上
　　包围着每一寸地方，
　　想起那个晚上自己在这里肆意的冲撞
　　身上的血液往下腹流动。
　　感觉收起杂念，快速替夏洛满涂完药。
　　夏洛满听到夏延天气息加重就感觉到了危险的气息
　　涂完要后赶紧穿上裤子，逃离这个房间。                    
　　作者有话要说：　　呜呜，整天到朋友家来发
　　没人安慰作者吗？


☆、六十九. 大哥

　　夏二少在众人的期盼下再次回到这里住
　　“我没有想到李瑶能为你做到这个地步”
　　“李强挪用公款五千万，李家地下贩卖冰毒，开赌场，我也没有想到李瑶用她自己为引把李家全部牵进来”夏洛满看着报纸叹一口气
　　夏延天眼睛危险的眯起，一手搂过夏洛满的腰，一手挑起他的下巴
　　“她很痴情”
　　危险警报漫天响
　　夏洛满轻轻拍开他的手“有些病态了”
　　夏延天搂住夏洛满腰间的手才没那紧
　　“我记得你可是按照她手指的尺寸买过订婚戒指”
　　“放开，只是买过而已，就算我给她戴上也不能代表什么，……疼”
　　夏洛满伸手拍夏延天突然抱紧的手
　　“怎么不能代表什么？那对你来说什么才能代表亲密无间的关系呢？”夏延天听见的喊疼也没有松开一点，他隐忍的原因就是让他觉得遥不可及，血缘关系让能他们两个遥遥相望
　　这个让他很不安。
　　“只有独一无二的才能代表”夏洛满道“那种在认识的人中都能撞到同样的只会让我感觉到我和很多人结婚”
　　看着夏延天严肃的面孔，夏洛满叹了口气，伸手扯扯他的脸
　　“别总是板着脸啊，父亲”
　　夏延天闻言对视他的眼睛，看着夏洛满的眼睛里的自己
　　“你到底把我当什么？”
　　夏洛满一愣，夏延天居然会问这种问题，然后脑子一转就明白了
　　单脚跪在沙发上，低头嘴唇触上夏延天的嘴唇，静静的和夏延天对视
　　只是嘴唇的相碰
　　然后把头埋进夏延天的脖颈，热气喷在夏延天的脖子上，像跟夏延天说，也像是在喃喃自语
　　“夏延天，夏延天，夏延天、夏延天、夏延天…夏延天…夏延天……夏延天……”
　　声声动听，声声深情，声声入心，声声共鸣……
　　两个人像是同时感受到了对方的感觉，那种相连，那种震撼，那种无人可比的亲密。
　　夏洛满抬起头，夏延天看到夏洛满已经出血的下唇，衬得淡色的唇十分艳美
　　夏延天眸色深沉，用指腹擦去夏洛满嘴唇的血。
　　夏洛满薄唇微开，夏延天能感受得到夏洛满的热气拂在指腹上
　　夏洛满眼睛一直只有他
　　“夏延天，我不明白，这时候你从来没有的道德和伦理怎么就冒出来了呢”夏洛满用力把夏延天推倒在沙发上，对着他笑道
　　夏延天一愣，然后一个笑
　　夏洛满呆了，有一句话：面瘫的笑是最美的，现在夏洛满深深的领会，之前夏延天都是皮笑肉不笑，疏远的笑，陌生的笑，这样一个满足还带着点邪气的笑夏洛满还是第一次看见。
　　一个180度旋转，换成了夏洛满在下面，
　　“是啊，我现在才发现自己之前想得那么多余”对着依然呆呆的夏洛满一个深吻
　　把之前的不安和隐忍通通发泄掉。
　　夏洛满反应过来，口腔中的氧气早就被夺光了，挣扎要换气
　　夏延天微微离开一下，没等夏洛满吸足空气又开始新的一轮深吻
　　夏延天深吻完才抬头看向呆愣的李管家
　　李管家刚刚从二楼打扫下来，一下来就看到老爷在吻着二少
　　张着的嘴一直合不上
　　这一定是幻觉一定是幻觉……
　　但是怎么看都不像是幻觉。
　　夏延天坐起来，把脸色泛红喘着气的夏洛满抱紧怀里
　　夏洛满喘着气委屈的道“我错了”其实根本不应该跟夏延天说，受罪的是自己
　　夏延天轻笑，夏洛满靠着他能感觉到起伏胸膛。
　　“这次没错”
　　李管家松了一口气，看着靠着夏延天的夏洛满
　　这才是正常，刚才那绝对是幻觉
　　现在父慈子孝（？）的场景是最好的
　　居然出现幻觉了，看来我没有睡够，都是熬夜惹的祸，人老了就不同了，再去睡一觉吧。
　　“李家估计有一段时间要缓不过来了，李瑶也是李家花了巨额保释出来的。我和李瑶订婚是一定的”
　　“不可能了”夏延天淡淡的道
　　“为什么”不是说好了吗？
　　“你觉得呢？”夏延天端起茶悠悠喝一口
　　这是吃醋吗这是吃醋吗？一定是吧
　　“只是订婚，还是形式上的，不然呢？你还有其他的儿子？”
　　夏延天嘴角勾起“你不会忘记了你排第二吗？”
　　夏洛满翻个白眼“你的大儿子不是不在国内吗？”
　　“我已经让他回来了，让我备受赞誉的大儿子和李瑶订婚，李家估计会高兴坏了”
　　“有了备受赞誉的大儿子，对于我这个绯闻漫天的败家二儿子，夏总你有什么看法”夏洛满对于这个绯闻漫天的身份一直不高兴，用手指戳着夏延天的胸膛结实的肌肉一字一字的咬牙道
　　夏延天伸手握住夏洛满的手“我的看法就是，最好没有人看上你吗，免得他倒霉”
　　夏洛满翻了一个白眼
　　这是□，这是专政，这是封建……
　　“你就不能民主一点吗？比如公平竞争什么的”
　　“社会根本没有公平这个词，谁的起点高谁就可能是赢家，作为没有起点的又没有能力的普通人，只能遥遥的看着你”
　　夏洛满眼睛眯起“那么，作为夏延天的二儿子，我能不能耍泼把企图想要成为我后妈的人都踢几脚”
　　“随你”就算出了人命他也会帮这个闯祸精收拾烂摊子
　　反正每天失踪的人数不胜数。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　机场一个男子拖着行李出机场
　　俊秀的东方面孔和耀眼有光泽的金色长发吸引了不少人的注意
　　标准的口音向少女问路
　　“你好美丽的小姐，能告诉我夏氏怎么走吗？”
　　少女受宠若惊的给他指明方向
　　作为一个标准的路痴加上很久没有回来国内了。
　　金发男人问了几个人才去到夏氏
　　至于为什么不坐车，
　　呵呵……没有人来接，加上身上没有一分RMB（忘了去银行换了）
　　金发男人一手拖着行李箱一手掏出手机给李管家打电话
　　“奥，李管家，我在夏氏”
　　……
　　“你还是没空吗？”
　　……
　　然后一脸失望的挂掉电话
　　再次打电话给白青玉
　　“大少？真是稀罕”
　　“我回国了，我在夏氏楼下啊”
　　“啊哦，那劳烦大少进电梯按下你想要去的楼层”
　　“奥，你就不能让人送我回家吗？亲爱的小姐”
　　“不好意思，不能，夏总在开会，要是不急着回去请到办公室等夏总吧”
　　白青玉毫不留情的挂掉电话
　　金发男人看着手机顿时明白了，
　　原来我失宠了。
　　男人拖着行李上到夏延天的办公室，敲门
　　“有人吗？”对于问都不问就进父亲的办公室书房卧室什么的，那是末日才会出现的事
　　“进来”清脆的声音
　　咦？
　　男人推开门，看到坐在沙发上看书的黑头发的男生，
　　夏洛满抬头看见他，有点惊讶
　　夏延天是让人家马不停蹄的赶回来吗？不然为什么前天刚说完今天就回来了。
　　只见金发男人惊呼一声
　　“你好，我觉得你特别眼熟”然后意识到自己说了什么
　　然后男人连忙摆手“我不是搭讪，是真的真的”
　　男人说完这句话发现自己又说了什么，连忙捂住嘴
　　“唔唔唔唔……”
　　夏洛满：这货是谁，备受赞誉的大儿子？
　　男人放开手
　　向夏洛满伸手“你好，我刚从国外回来，说了一些奇怪的话不要介意”
　　夏洛满握手“没事，我不介意”
　　金发男人摸摸他的头
　　“能问一下你是谁吗？”大少有点尴尬的道
　　夏延天推开门，
　　大少立马站正“父亲”
　　夏延天像是没有看到他一样，越过他，停在夏落满面前
　　“好看吗”
　　夏落满摇头“好看”这本书挺好看的
　　夏延天这才跟大少点头
　　“回来了？”
　　大少点头
　　“是的父亲”
　　夏延天坐到夏洛满旁边，“这是你弟弟，夏落满”
　　“这是你哥哥”停顿一下“夏升飞”
　　一升一落
　　是谁都明白
　　夏升飞也有点尴尬，
　　“我给你改名吧”
　　夏洛满倒是不在意“不用，换了就不习惯了”然后站起来
　　对夏升飞一笑
　　“哥”软软的叫一声
　　夏升飞耳根都软了，白痴一样笑，笑得嘴都列到了耳边
　　其实他一直想要一个弟弟，但是唯一的弟弟之前也那么的……叛逆
　　一直没有见过，就算是见过也是在报纸电视上，才看起来有点眼熟
　　听说现在弟弟改邪归正（？）
　　没想到那么可爱
　　夏延天挑眉
　　夏升飞这才意识到旁边还有一个父亲
　　连忙恢复正常
　　只是他的形象在夏洛满的心里一去不复返
　　这真的是备受赞誉的大儿子？
　　这时候白青玉敲门
　　“夏总，李瑶小姐来找二少”
　　夏洛满一愣
　　“让她进来”
　　李瑶穿着淡淡的柠檬黄的裙子
　　“伯父你好”
　　夏延天点头，介绍夏升飞给李瑶
　　“这是我大儿子，夏升飞”
　　夏升飞上前一步“美丽的小姐，你好”
　　“你好”之后完全无视夏升飞
　　“伯父，我是来找落满的”
　　夏延天看着她无视夏升飞，找夏洛满，表情有点冷
　　夏洛满感觉道“父亲，我和李瑶说几句话”瑶瑶什么的他现在可是不敢在夏延天面前叫了
　　拉着李瑶出去，跟白青玉借了个办公室
　　李瑶先开口，神情有点颓废“落满……”
　　夏洛满给她倒一杯水“先喝点水吧”
　　李瑶接过水，看着下落吗坚定的道“落满，我真的爱你”
　　眼睛直直的盯着夏洛满，想让夏洛满看清他眼中的真诚和感情
　　夏洛满把头扭过一边
　　“我知道”
　　李瑶拉过夏洛满的一个手，和他十指交缠
　　声音有点低，“落满，你听我解释”
　　没等夏洛满回答，李瑶就自顾自的说
　　“或许我这样说很冒犯，但是是真的，你母亲本来对我很好，很好，就像我妈妈一样，但是……后来，知道她拿开水浇到我身上，我才知道，你母亲有遗传下来的精神病”
　　夏洛满猛地转头盯着她
　　李瑶苦笑“是真的，所以你妹妹才会这样，我不清楚你是不是也被遗传到”
　　“后来她开始那刀子来扎我，想要杀我，我才开始反抗的”
　　夏洛满看着她的眼睛
　　“是真的，你信我”李瑶道
　　夏洛满看得李瑶心里发慌，以为他看破了什么
　　直看到李瑶头皮发麻，展颜一笑
　　“我信”
　　李瑶呼了一口气，然后抱住夏洛满的脖子
　　“太好了，我以为我们就这样结束了，李家对我一直只是一个暂时居住的地方，他唯一让我感谢的就是和夏家和你的联姻”
　　夏洛满推开他，皱眉，看起来特别的忧郁
　　“怎么了”李瑶帮他抚平
　　夏洛满苦笑“和你订婚的变成了我大哥”
　　李瑶一愣，满脸不可置信“怎么回事”
　　“我也不知道”夏洛满看起来像是失去了所以的力气一样
　　李瑶立刻掏出手机打电话
　　“李强，谁和我订婚”
　　居然直呼父名
　　看来李家内部矛盾就够他们受的
　　李瑶呆呆挂掉电话
　　看着夏洛满
　　无力道“落满，我回去跟他们商量商量”
　　拿着小包就走
　　另一头的夏升飞
　　“什么？订婚？”
　　夏延天威压着他“恩，只是形式上，又没有让你真的娶她”
　　夏升飞“为什么”
　　夏延天“难道让你弟弟跟他订婚？”
　　夏升飞一震，对，保护弟弟是哥哥的责任
　　“好，我跟她订婚”
　　弟控之魂燃燃升起
　　============
　　只是弟控，不抢人。只是兄弟……兄弟……
　　作者有话要说：　　四千的
　　虽然补偿不会来   但是我尽量
　　电脑修好了  恢复日更
　　撒花


☆、七十．大哥（二）

　　夏洛满在公司呆了一会，也打算回去了，顺便带上金毛大哥一个。
　　“哥，我帮你拿行李”夏洛满伸手
　　夏升飞连忙道“不用不用，我自己就行，怎么能样弟弟来拿行李呢”
　　夏洛满看着一副要做好哥哥的夏升飞，“……”
　　算了，就让他做好哥哥吧
　　“哥，我们走吧”
　　夏升飞狂点头
　　一路上夏升飞问了夏洛满很多问题
　　“落满弟弟你生日是什么时候？”
　　……
　　“落满弟弟你喜欢吃什么东西？”
　　……
　　“落满弟弟你在哪个学校读书？”
　　……
　　“落满弟弟……”
　　……
　　“落满弟弟……”
　　……
　　夏洛满忍着把他嘴封起来的冲动一一回答
　　看着躲着自己两眼发光一脸兴奋连头发都散发万丈光芒的夏升飞
　　夏洛满一句话道“哥，你什么时候和李瑶见面吧，毕竟你们快要订婚了不是吗？”
　　然后有点哀伤的道“也让我和李瑶做一个了断”
　　完全处于兴奋状态的夏升飞听到弟弟的话立刻说好
　　然后傻傻的问“什么了断？”
　　夏洛满伪讶“父亲没有告诉你？算了”然后假装低沉的低下头
　　夏升飞看着低沉的弟弟，遇见弟弟智商瞬间削减七成的设定顿时没有了
　　才发现犯了多大的错误
　　之前李瑶来找夏洛满就说明有关系
　　对夏洛满亲密的称呼表示关系不浅
　　而现在夏洛满对于他和李瑶订婚的事垂头丧气（？）表示关系肯定暧昧
　　那么
　　那还在这里跟问弟弟
　　就是戳弟弟的伤处
　　=口= 怎么办他让弟弟不高兴了，要是弟弟讨厌他怎么办，不要啊。
　　现在再说话弟弟不就更讨厌了，可是不说也澄清不了他不是故意的
　　一路上夏升飞就纠结起来了
　　夏洛满默默看向窗外
　　世界清静了！！！！！！！！！
　　--------------------------------------------
　　夏洛满洗澡出来，就看到夏延天坐在床上，膝盖上放着他的电脑，在翻看着什么
　　脸色有点不好看
　　夏洛满正要那毛巾擦头，夏延天伸手把不远处的毛巾拿过来
　　“我帮你擦”
　　夏洛满蹲到夏延天面前享受服务，
　　夏延天低沉而磁性的声音“你和张文玉关系很好？”
　　夏洛满点头，不知道夏延天要问什么“是啊”
　　“《痕迹》海报你看到了吗？”淡淡的声音
　　夏洛满一愣，痕迹？很耳熟
　　突然想起来了
　　是之前张文玉让他当蓝本的那个网游
　　看着夏洛满恍然大悟的样子，夏延天把海报放大，电脑递给他
　　夏洛满接过，上面的人拿着法杖身穿一身宽大衣袍，还有飞扬的发丝
　　这个角色是法师
　　夏洛满看着里面长发飘飘，衣袍飞舞，神情悠然的人
　　臭美的道“挺好看的啊”
　　夏延天手不轻不重的给夏洛满擦头发
　　“离他远点”
　　夏洛满一愣，这算不算吃醋
　　“为什么”
　　夏延天直接承认
　　“我吃醋”
　　夏洛满没想到他这么直接，“你一般不是应该憋在心里吗？”
　　“不会，憋在心里自己难受，而且你也不知道，时间久了我们就会产生间隔，我不会瞒你，什么都是”
　　夏延天慢慢道
　　夏洛满一愣，嘴角勾起
　　伸手按住在帮他擦头的手，转身站起来，对着夏延天薄唇吻下去
　　两唇相触，夏洛满伸出小舌，一点一点的添，跟猫咪一样
　　就是不深入，
　　微开的嘴唇缓缓道出“我也一样”
　　夏延天猛地把夏洛满按到他腿上坐着，一手按住他的后脑勺，开始猛烈的争夺
　　一个翻身，把夏洛满压在柔软的床上，不让夏洛满又喘气的机会，
　　又是一个吻
　　吻得夏洛满脑袋都发昏，手自然的从睡衣下伸进去，抚上柔韧的腰肢，在背后摩擦着，
　　开始细细的吻了下来
　　吻过下巴，吻过喉结，吻过白皙的脖子，看着已经泛红的耳垂，
　　轻轻咬了上去
　　“啊……”夏洛满惊呼一声
　　这种被轻轻咬住的感觉，痒痒酥酥
　　忍不住叫声
　　耳边听到夏延天的轻笑
　　夏延天的大掌一直在夏洛满细腻的背上摩擦
　　摩擦得夏洛满身体发软
　　“落满弟弟，你来看看这个海报”
　　推开没有只是掩着的门
　　寂静……
　　寂静……
　　夏升飞就呆呆的捧着台电脑
　　夏延天坐起，让夏洛满靠在他怀中
　　夏洛满耳朵泛红，脸颊上也微微泛红
　　靠在夏延天的怀里，掰开夏延天环住他的腰的手
　　坐起来
　　“哥”声音平淡
　　面对父亲，夏升飞第一次后悔冲动，干巴巴的道“父亲，落满弟弟，我有事先走了”
　　说完就转身离开
　　夏洛满看看夏延天，挑眉
　　“你觉得……”
　　夏延天道“没事，他会接受的”毕竟流的是他的血不是吗？
　　---------------------------------------------------------------
　　夏洛满看着一脸紧张望着他的夏升飞
　　“我约了李瑶，一起去吧”
　　夏升飞结结巴巴的道“好……好……好啊”对于这个和父亲有关系的弟弟
　　夏洛满不知道怎么对待
　　夏洛满挑眉“你很介意我和父亲的事？”
　　夏升飞连忙摆手，绝对不能让弟弟讨厌自己，而且他真的没有介意
　　“没有，没有，没有，真的”
　　“那你紧张什么结巴什么”
　　夏升飞一愣，
　　好像是啊
　　果然是智商削减七成了吗？
　　约在咖啡厅
　　夏洛满夏升飞两个人一进咖啡厅就受到了注目礼
　　进入包厢
　　李瑶带着墨镜进来，墨镜遮住了大半张脸
　　李瑶看见一旁的夏升飞一愣
　　就笑着说“你好，大少”
　　夏升飞微笑，“李瑶小姐，你好”
　　李瑶想要跟夏落满说话
　　夏洛满趁她没有开口就先说“李瑶，你和我大哥聊聊，我还有事，就失陪了”
　　夏洛满离开包厢
　　“落满……”
　　“李瑶小姐我们聊聊吧”
　　夏升飞很尽职的拉住李瑶不让李瑶跟出去
　　笑话，
　　让李瑶缠着落满弟弟
　　父亲会让他好过
　　作者有话要说：　　两个人在一起了
　　我没有什么动力写了  嘤嘤嘤嘤～～～～


☆、七十一．陈埌

　　学校在夏延天的原因下，夏洛满回来没有被老师找过，就像这段时间没有旷课一样
　　夏洛满指尖无聊的扣着桌面
　　看着前面的同学在老师的口水下茁壮成长
　　被调到震动的手机在夏洛满的裤带里震动
　　夏洛满掏出手机，打开一看
　　温灵的信息
　　落满，听说你又 被绑架了。
　　没错，又字若此的明显
　　夏洛满 =  =
　　手指飞快的按着键
　　请不要如此的幸灾乐祸，谢谢！
　　温灵：绑绑更健康，反正你也不会出什么事
　　夏洛满微笑，你怎么觉得我不会出事
　　温灵：反正我就是觉得
　　夏洛满：真不明白你这种坚信我不会出事是为什么
　　温灵：这是女人的第六感，准确度杠杠的
　　夏洛满刚想回，温灵又发来一条短信
　　看窗外
　　夏洛满抬头看窗外
　　窗外一个人
　　抬高的下巴还有微微眯起的双眼，嘴角讽刺的笑
　　对着夏洛满
　　脑中突然出现一个名字：陈埌
　　夏洛满对他温和一笑，然后回温灵的短信
　　没事，神经病
　　一下课就有人磨磨蹭蹭来到夏洛满面前
　　“那个……夏同学，外面有人找你”
　　夏洛满挑眉，没有走吗？等了一节课
　　夏洛满对着那个人说了声谢谢，
　　夏洛满看着靠在墙上的人，身上穿的都是名牌，叼着一支烟，嘴角嚣张的嘲讽了夏洛满
　　即使这样，看上去也就是一个花花公子，不像别人一样，别人这样做看起来就十足一个街头混混
　　夏洛满把标准的微笑挂在脸上
　　“陈少，你好”
　　陈埌一愣，他以为夏洛满出来应该会直接出手，即使他很废材
　　嘴角不变的讽刺
　　“哟，太阳打西边出来了，夏洛满你最近倒是混的风生水起”
　　陈埌倒是挺高的，比夏洛满高，夏洛满对于他讽刺的笑不在意
　　“陈少，学校不允许吸烟”
　　“嗤，我又不是这个学校的”
　　夏洛满道“请把烟熄灭”
　　“我凭什么要听你的” 陈埌道“关你屁事”
　　夏洛满依然微笑“请把烟熄灭”
　　“嗤”陈埌直接把嘴上的烟拿下来，按在墙上熄灭，白净墙上留下一个黑黑印子
　　“陈少找我是有什么事吗？”
　　陈埌把烟头扔到地板上
　　“听说你夏升飞要和李瑶那个贱人订婚”
　　“我哥哥的确要和李瑶订婚”
　　没有看到夏洛满任何反应
　　陈埌心里有点不舒服，他来这里就是为了看夏洛满的反应，和挑拨他们兄弟
　　“你就没有什么想法吗？”明明是问句，但是每一个字都透出了对夏洛满的鄙夷和蔑视
　　夏洛满挑眉，
　　“我觉得我哥和李瑶订婚是很好的事啊，李家和夏氏也亲上加亲。这是好事”
　　没有放过夏洛满的一丝表情，根本就没有看到任何嫉妒和不满的表情
　　陈埌倒是不爽了，他在这里等一节课就是要看看兄弟争女人的戏码
　　现在……
　　陈埌对着刚才扔的烟头狠狠的碾上两脚
　　不过从刚才开始
　　夏洛满就一直笑，让人恨不得想要把他脸撕下来，看看是不是真的在笑
　　之前夏洛满暴躁发狠的样子扭曲得不得了，
　　把那张漂亮的脸蛋完全掩盖了
　　但是现在这样一直笑脸，又恨不得让他哭
　　陈埌爱美人，从来都是，也不会长期放注意到一个人身上，都是玩玩而过
　　即使别人死缠烂打也不会回头
　　“当然是好事，那我就不打扰夏二少先了” 陈埌黑着脸离开
　　开车的小弟兢兢战战“陈少”
　　陈埌重新点起一支烟
　　“走，拉伙计赛车去”
　　======================================
　　夏升飞偷偷的打开门，看着没有一个人的走廊，踮起脚尖下楼
　　李管家也不在，正好
　　夏洛满从门缝中看着，嘴角勾起玩味的笑
　　夏升飞远远看着背后的别墅，呼了一口气
　　真是的，为了不在和李瑶订婚前有什么不好的传言
　　夏延天要求夏升飞不得离开别墅
　　这让一直在国外呆疯了的夏升飞怎么可能
　　如果是一切，夏升飞绝对服从夏延天的命令
　　但是 ……现在他有落满弟弟
　　只从发现父亲对于很多事情都宽容很多，于是夏升飞把胆子壮大，就跑出来了
　　夏升飞搭车到了酒吧门前
　　这个是以前国内的朋友导管他说这个酒吧很出名
　　现在他也来看看
　　夏升飞点了一杯酒
　　肩膀被轻轻拍一下
　　夏升飞回头看
　　看到了一张干净漂亮的脸蛋
　　夏升飞静默三秒
　　猛地跳开“啊啊啊啊啊啊啊啊————————————--”
　　周围的人都用奇怪的目光看着他们
　　夏洛满一歪头做可爱状
　　“哥哥你怎么了”
　　事实就是卖萌直接让本来夏升飞只剩三层的智商还剩下一成
　　“啊，落满弟弟好可爱，哥哥带你去玩”
　　夏洛满点头“好啊，哥哥要带落满去好玩的地方，什么地方呢”
　　夏升飞一直身后“就是这里………………”
　　夏升飞脸僵了
　　正常状
　　夏升飞板起脸“小孩子家家怎么能来这里，回去回去”
　　夏洛满眨眨眼睛，让夏升飞只喊萌
　　“可是是哥哥带我来的啊”
　　夏升飞：“什么？”
　　“一杯龙舌兰”夏洛满道“我看见哥哥出来了，我也跟出来啊，所以是哥哥带我来的啊”
　　夏升飞碎成了一块块
　　肿么办，要是父亲知道他带落满弟弟来这里
　　他觉得他还是找个楼高的地方跳下去算了
　　不为别的
　　这里不是普通的酒吧是gay吧啊！！！！！！
　　“落满弟弟你快回去快回去”
　　夏升飞赶人
　　夏洛满可爱一笑“哥哥，我也快成年了哦，我在这里看看，绝对不给你惹麻烦好吗？还是你要我一个人回家？”垂下头
　　夏升飞艰难的用它三成的智商想想，点点头
　　“好吧，不能惹麻烦”
　　看到自家弟弟的样子，干净漂亮的未成年小男孩最受人欢迎了
　　何况之前弟弟遭遇了两次绑架，要是让弟弟一个人回去
　　被大叔诱拐，被绑架了怎么办
　　还是放到自己身边安全
　　就算在酒吧，自己也起码可以保护弟弟不是吗？
　　陈埌把小男孩逗得只往他怀里扑，一转身
　　刚好看见夏洛满进酒吧
　　眼睛微微眯起
　　看到夏洛满拍拍金色头发的一个人，夏升飞
　　夏升飞大叫一声
　　陈埌一直注意他们两个
　　小男孩不高兴了
　　“你在看哪里”
　　“没事”
　　看夏洛满和夏升飞看起来交谈得很融洽
　　看来夏洛满变了不少
　　居然还和夏升飞关系那么好
　　夏升飞也才20岁，一头金发自然漂亮
　　夏洛满青涩的身体和干净的气息还有漂亮的脸蛋
　　无论其中一个人都那么显眼，两个一起
　　陈埌已经看见有一些人蠢蠢欲动了。
　　作者有话要说：　　好多天没有看到评论了
　　打滚求评
　　嘤嘤嘤嘤……
　　这两篇文快要把我榨干了，评论可喂养我啊
　　把我喂得饱饱的，现在我只是皮包骨头了。
　　请投食——
　　


☆、七十二.赛车

　　　　事实证明，夏升飞绝非比夏洛满还要不靠谱
　　夏升飞……典型的三杯倒
　　居然还喝酒，看着已经趴在吧台上的夏升飞
　　夏洛满森森的头疼
　　你醉就醉吧，喝醉酒后夏升飞脸上还泛着红晕，看起来真是诱人
　　夏洛满心里想想自己的酒量，觉得还是现在带夏升飞回去好一点
　　把夏升飞的手搭到自己的肩上
　　魂淡……你吃什么了，……居然这么重
　　夏洛满刚想带着夏升飞走，就已经有人拦着了
　　“节目才刚刚开始，先别走吧，我们喝两杯”
　　男人看起来又瘦又高，眼窝深深的凹下去，
　　但是整个人看起来特别精神。
　　说起话来声音也好听
　　衣冠禽兽这个词发明出来还是很有用的
　　夏洛满礼貌的笑笑
　　“先生不好意思，我哥哥醉了，我还是带他回去先吧”
　　男人眼睛一亮
　　两个是兄弟
　　若是把这个对兄弟同时压在身下
　　腹下一热
　　夏洛满注意到他眼睛突然一亮
　　估计也知道他想怎么样心下暗骂
　　带着夏升飞绕过他
　　这回男人倒是没有拦
　　夏洛满带着夏升飞出酒吧，尽量往人多的走
　　一条街基本都是酒吧
　　夏升飞刚出酒吧被微凉的冷风吹，醒了一点
　　“落满弟弟……我弟弟真可爱…………弟弟不要闯祸啊…不过就算闯祸了我帮你顶着”
　　夏升飞推开夏洛满
　　“哥……”夏洛满=  =
　　夏升飞摇摇他的头，像是想要清醒一点
　　“弟弟，帮我买醒酒药吧，好难受”夏升飞哭丧着脸
　　谁更像弟弟
　　夏升飞往前走，一步晃三晃
　　夏洛满赶紧上去扶住他
　　看着因为酒吧节目开始了而街道越来越少人
　　夏洛满感觉不妙
　　“快走，我们先回去立刻给你醒酒”
　　醒得你不能再醒
　　夏升飞挑挑眉
　　“这可是你说的，别骗我”
　　哥你的智商在哪里
　　夏洛满扶住夏升飞，刚要走
　　已经有几个壮硕的人从酒吧出来直直走向夏洛满
　　“嘿，小弟弟，来一起玩吧”
　　夏洛满拉着夏升飞就走
　　几个人包围住夏洛满和夏升飞
　　“不要害羞吧，今晚让你爽的终身不忘”
　　男人上前就要抓住夏洛满的一个手臂
　　把夏洛满往自己怀里拖
　　夏洛满感觉到男人的力度，放开夏升飞，夏升飞如烂泥一样倒在地上
　　夏洛满挑眉，漂亮的眼睛瞪起来，但是像撒娇一样
　　另一只手攀上男人的肩膀
　　“是吗，那要看看你有没有这个能耐让我终身不忘，恩？”声音娇媚，眼神瞥了一眼男人的下体
　　明明看干净，还以为会剧烈反抗，结果现在就靠在他身上撒娇，眼睛带着妩媚，在漂亮的脸上完全表现突兀
　　更何况即使这样，看上去还是一样的干净
　　带着小小的挑衅的话
　　让男人恨不得把他直接摁在墙上狠狠的干
　　夏洛满轻轻推男人
　　“恩？”
　　要不是雇主看上的人，他直接要在这里开干了
　　男人眼睛慢慢地欲\火，
　　“倒不是我，跟我们来吧，绝对难忘”
　　夏洛满挑眉“好，带上我哥哥”
　　“这是肯定的”
　　几个人把夏洛满带走
　　夏洛满突然停住
　　“等等”
　　男人态度很好“怎么了小骚货”
　　夏洛满伸手拨弄一下他的头发，白皙如玉的手在黑丝中特别明显
　　“我哥哥要吐”
　　夏升飞快昏了，完全看不出什么要吐的迹象
　　让夏升飞靠墙上
　　夏洛满对着男人就是一个横踢，然后看起来纤细的拳头和不成比例爆发力狠狠的对着男人的腹部
　　男人弯下腰，倒在地上，连痛呼到不行，可见痛到极致
　　在瞬间发生这些事，其他几个男人这时才反应过来
　　夏洛满要真和这几个男人打还是不行，但是投机取巧还是可以
　　几个男人愣神，他解决一个，回神他又解决一个
　　后面的男人即使冲上来，也只有三个了
　　夏洛满一脚踩在男人的后背
　　“看来是不行啊”
　　嘴角嚣张的勾起
　　‘啪啪啪’拍掌声响起
　　夏洛满转头斜眼看着他
　　刚刚的运动让夏洛满脸色微红，又斜眼看，倒是冷艳得不得了
　　陈埌拍手道“夏二少真是英勇”
　　夏洛满讽刺“好看吗？”如果不是发现有人跟尾
　　夏洛满还打算连那个又高又瘦的男人一起算账
　　陈埌叼着烟挑眉“好看极了”
　　夏洛满把夏升飞搭在他的肩膀上
　　“如果没什么事的话麻烦送我们一程”夏洛满道
　　陈埌一愣，没有想到夏洛满会这样说
　　但是随即勾起嘴角
　　“当然可以，来吧”
　　夏升飞被夏洛满扔进去，自己又坐进去
　　陈埌从发光镜看一眼夏洛满
　　“我开始了哦”
　　夏洛满挑眉，看到这个改装过的车子
　　他就知道……但是赛车又怎么样
　　黑猫白猫，能捉到老鼠的就是好猫
　　只要陈埌能把他送回去就可以了
　　开在路上，后面一辆车飞快的开到陈埌旁边，一手握着方向盘，另一个恩摇下车窗
　　“陈少郊外赛车，一起来吧”然后看到后面的已经靠在夏洛满身上的夏升飞还有夏洛满
　　吹一声口哨
　　“陈少好艳福”
　　陈埌对着那人嚣张的笑，倒也没有反驳
　　夏洛满挑眉
　　“陈埌，先送我们回去”
　　陈埌依然嚣张的笑，道“凭什么听你的，看你身手不错，来玩玩”
　　向着郊外驶去
　　夏洛满眼睛闪过一丝危险
　　然后瞥到车子的后视镜，
　　扑捉到那远处的声音，展颜一笑
　　道“好啊，我也去试试”
　　夏洛满突然觉得他听到了一个耳熟的人
　　没错，是听
　　后面还有几辆车，估计也是来赛车的
　　其中一辆坐着一个男的一个女的，
　　女的像是生气什么的，大叫了出来，然后又被男的哄安静了
　　真熟悉的声音……不是吗……亲爱的……呵呵……
　　刺耳的刹车声
　　“我们会绕回来，你可以在这里等”
　　现在夏洛满和以前不一样，以前那么嚣张但实际上没用
　　陈埌也不针对他
　　夏洛满扶着夏升飞下车，那个女人看到夏洛满明显一愣，然后又恢复柔媚的笑
　　男人挑起她下巴“看上小嫩芽了？”
　　女人推开男人
　　“怎么会，最讨厌这样小白脸了”
　　“要下车吗？”
　　“不用”
　　“陈少，这次打个赌怎么样”男人对着陈埌道
　　陈埌一手随意的搭在车窗上，一手握着方向盘，随意道“什么赌？”
　　“赢了我要那两个”
　　指着夏升飞和夏洛满
　　陈埌嚣张的道“那你要看看他愿不愿意跟你啊，他愿意，我不留”
　　男人对着夏洛满大喊
　　“要不要考虑一下”
　　夏洛满也听到他们的话，夏升飞酒已经醒了，勉强站住
　　夏洛满在车窗旁弯下腰和陈埌对视，两个人的脸相距不到五厘米
　　“只要你能赢了陈少，陈少自然会遵守承诺对不对”
　　能感受得到夏洛满呼吸之间的热气，
　　陈埌一愣后，嘴角嚣张的勾起
　　“好，我堵了，赢了我要你旁边那个”
　　男人毫不犹豫“好”
　　女人在一旁男人提出要夏洛满时就已经扭曲了
　　何况男人拿她做赌注
　　女人对着男人狠狠的道“你必须给我赢”
　　“当然”
　　夏洛满和他依然是那么近
　　“别把我们送出去哦”
　　就像是宠物让主人不要抛弃他一样
　　陈埌眸色一深
　　挑眉炫耀道“呵呵，你开什么玩笑，你也不看看我是谁，我把女人赢回来别吃醋”
　　夏洛满挑眉“我要女人”
　　“可以”这样的夏洛满也不是不可交
　　=========
　　你们要是以为陈埌就这样赢了的话就错了
　　打滚卖萌求评论
　　求喂食——
　　开学前绝对完结。本来以为在我时不时偷懒卡文旅游的情况是完结不了
　　但是事实证明
　　这篇文会完结
　　我的儿子就要嫁给夏延天了
　　好伤心——(┬＿┬)                    
　　作者有话要说：　　


☆、七十三.结局

　　等周围没有一个人
　　夏升飞才反应过来
　　“落满弟弟，我们不是在酒吧吗？”
　　夏洛满 =  =
　　“哥，你是三杯倒吗？”
　　夏升飞一僵，大声道“哪里，什么，什么三杯倒，我怎么可能三杯倒嘛”还心虚的笑两下
　　哥，你听过一句话吗？心虚时说话不要那么大声
　　然后夏升飞想起了刚才的话
　　再次大声“什么，落满弟弟，你怎么就这样把你押出去了，父亲怎么办”
　　哥，我把你也一起押出去了
　　“没事，陈垠不会那么没用的”
　　不然他会把自己押出去吗？
　　“而且我们赢我，那个女人还归我不是吗？”
　　夏升飞T T
　　就是因为女人归你，我觉得我应该找个楼跳了算了
　　不然回去了我去哪里死
　　没用一会儿，突然一辆车飞速开过来，停在夏洛满夏升飞前面
　　“大少二少，出事了，上车”李管家板着脸一脸严肃的道
　　夏洛满眼皮一跳，不安感从心底里涌出来
　　开车门上车
　　李管家板着脸
　　“老爷被袭击”
　　夏洛满瞳孔收缩“谁”
　　“夏家，他们勾结了黑道的人，老王已经赶过去了，二少我送你去安全的地方。”
　　夏升飞眼里关芒一闪
　　“带我去找夏延天”夏洛满透过反光镜直直的看着李管家
　　“不行，落满弟弟不可以去”夏升飞从座位底下拿出枪，
　　夏洛满眼睛盯着夏升飞
　　夏升飞一震，黑色的眼睛像是玛瑙，
　　“带我去”
　　真真正正的命令的语气
　　低气压在车内弥漫
　　瞳孔真真正正的命令，不容人反驳
　　李管家开着车没有看到“二少不要任性”
　　夏升飞笑，“带落满一起去吧”
　　李管家沉默
　　“不要让老爷担心”
　　夏洛满对着反光镜笑得灿烂
　　“那他就能让我担心了？”但是冰渣一块一块往外掉
　　李管家沉默
　　打算事情平息后给老爷在书房放一张床。
　　车子转了个方向，直直开去。
　　“二少来了”
　　夏延天脸色一沉“谁带他们回来的，立刻带走”
　　“是李管家”
　　脸色发黑，气压低到不行
　　夏延天现在被困在别墅中，别墅有武器和高手，黑道虽然人多，但是并不是个个都是高手
　　只能把夏延天困在别墅中。
　　黑道的人想要速战速决，他们没有想到夏延天的身手那么好，勉勉强强才困得住夏延天，要是等人来救，他们就玩完了。
　　夏落满和夏升飞一路进来，倒是没有人拦截
　　多两个来脱夏延天后腿的求之不得
　　夏洛满推开门
　　“你觉得李伯伯带得走我吗？”
　　夏延天看着推开门的夏洛满
　　“你们先出去”
　　只剩下夏洛满和夏延天
　　夏洛满上前，叉在桌子上，整个人向前倾，
　　夏延天冷冷的道“你这样只能给我惹麻烦”
　　夏洛满有些邪气的笑“惹麻烦，会吗？外面那些小喽啰？”
　　继续道“我用枪，又不是肉搏”
　　夏延天咬上夏洛满的唇，一手按住他的后脑勺
　　一个湿润温热的东西钻进来，夏洛满热烈的回应了
　　夏延天眸色深沉
　　“要是他们半路拦截了你怎么办”
　　夏洛满勾唇
　　“他们拦截不了，我跟你说，下次你还敢这样让别人把我送到安全的地方，我就算死也要来找你”
　　夏延天嘴角勾起灿烂的笑“好，死也要来找我”
　　====
　　夏延天分析一下“现在最好的办法有两个，一、突围 二、等王叔带人来”
　　“突围”
　　“突围”
　　“突围”
　　……
　　可以说是全票通过
　　没有一个人愿意坐以待毙，谁知道要什么时候人才来，虽然王叔的效率向来很高
　　=========================================
　　天空泛红，红中藏白，白中透黄
　　现在的黎明比平常多了几丝血腥味，更显美丽
　　经过一晚上血液的洗礼，每个人身上都带着艳丽的颜色
　　夏洛满平静的拿绷带给夏升飞止血上药
　　“王叔，收拾好了吗？”
　　王叔恭敬的道“老爷，这段时间请搬到二少那里，房子要从新装修一遍”
　　昨晚突围，打了黑道的人一个措手不及，王叔也带人到了，可以说是内外加攻
　　黑道的人彻底成了中间的馅
　　即使这样，夏升飞还是被子弹擦伤了，不过并不严重
　　“那几个人在外面”王叔站到一旁，
　　夏洛满挑眉
　　哪几个人。他当然知道。
　　“我出去看看”
　　夏洛满帮夏升飞打好结
　　因为弟弟帮处理伤口已经彻底负智商的夏升飞 发呆状
　　外面几个人被绑着躺在地上
　　夏洛满挑眉，看着刚刚被松绑的陈垠
　　“陈少，赛车不错”
　　陈垠撇嘴，
　　看着地上的女人，夏洛满站在她面前
　　女人只能看到夏洛满的鞋子，抬头一看
　　“呸，贱货”
　　“啊”
　　刚刚说完就被王叔带来的人对着她的肚子狠狠的踹了一脚
　　夏洛满笑道“对啊，我是贱货，但是事实是我赢了不是吗？”
　　夏延天伸手揽住夏洛满的腰
　　李管家在一旁道“夏家已经连根拔起，这次完全没有反抗的能力了”
　　算是说给女人听的
　　女人一僵
　　夏洛满挑眉，“我该叫你什么，表姐，恩？”
　　“呸，恶心死了，父子相奸”
　　夏延天嘴角一抿，危险的气息充斥着整个房子
　　心中也多了几分紧张，要是夏洛满在乎别人的闲言碎语怎么办
　　不在乎周围完全呆愣了的人
　　夏洛满伸手勾住夏延天的脖子，对着夏延天献吻
　　夏延天心中一震，眼中慢慢的占有欲、满足和欲望
　　抱紧夏洛满，反宾为主。
　　表姐的表情扭曲得不得了
　　夏延天放开夏洛满“交给你处理了”对着旁边的一个人道
　　只是这个处理不是简单的处理
　　她对夏洛满做的事怎么可能就这样算了
　　夏洛满挑眉，对于这个女人，他只有幸灾乐祸的心情，特别是为她制造痛苦。
　　“我先去睡一觉”夏洛满对着夏延天灿烂一笑
　　夏延天揉揉他的头，脸上是外人从来没有见过的温和
　　“好，我陪你一起”
　　夏延天带着夏洛满上楼
　　“行了我们就搬去你那里”
　　夏洛满笑眼咪咪“好”
　　“夏升飞去旅馆住”对于夏升飞总是粘着夏洛满，夏延天很不满
　　“好”
　　“夏洋夏安妮不准住进去”
　　“好”
　　“不要和张文玉太近”
　　“好”
　　“还有陈垠”
　　“好” 夏洛满眼睛完成月牙
　　夏延天突然站住
　　面对夏洛满，
　　单膝下跪，拿出珠宝盒
　　打开，里面是两个男款的戒指
　　“带上……好吗？”夏延天的话语中带着小心翼翼和不安
　　夏洛满一愣，胸腔满满的满足感
　　夏延天看着夏洛满的眼睛
　　夏洛满灿烂笑“……好……”声音带着微微的颤抖
　　==================
　　结局了，求大家出来冒个泡 …… 有番外
　　因为这篇文只有大纲，很多梗都忘了
　　所以那些梗会在番外说明。
　　忘记的梗：夏洋，夏安妮
　　没用上的伏笔：一大堆……
　　作者有话要说：　　最后……是新文的链接
　　新文请往这边戳→
　　这是一个人穿到平行空间变鬼，不小心被别人吃掉的故事


☆、番外一.军部

　　张文玉答应过夏洛满要让他恢复以前的身手，但是对于组织的严密，只好把夏洛满送进了军队训练
　　故事就这样开始
　　军部突然来了一个白白嫩嫩的白斩鸡，
　　这只白斩鸡又和其他一起进来训练的白斩鸡不同
　　不同的白斩鸡的其他的白斩鸡打趴下后，目标转为新兵
　　老兵们乐的自在，有戏看，但是白斩鸡把新兵驯服后，
　　白斩鸡对着老兵灿烂一笑，“请指教指教”
　　老兵们火了，一个小屁孩你是吃了豹子胆了吧
　　白斩鸡把众多老兵打趴下，然后突然出现了一个右手残疾的老兵
　　残疾老兵“小屁孩，比划比划看看”
　　白斩鸡被打趴下，白斩鸡很虚心的向被他打趴的老兵新兵新人请教
　　众人对于这个身手好，不骄傲，还虚心求进的白斩鸡很有好感
　　一点一点的指导
　　在经过一个月后，
　　白斩鸡“请指导”
　　白斩鸡光荣胜出
　　白斩鸡在部队出了名。
　　跑完五公里，睡觉前大家都拿着毛巾衣物去公共浴室洗澡
　　一个白白嫩嫩的少年和一个和看起来只有二十几岁的小麦色皮肤的男人进来
　　本来吵吵闹闹的浴室突然安静下来，然后又继续吵起来了
　　“看见没，这小伙子肯定桃花满天下”
　　“比我家媳妇还要漂亮上几分”
　　军队的人大半年的时间没有碰女人了，好不容易遇到一个白白嫩嫩的人，虽然没有什么不好的心思，但是还是会饱饱眼福。
　　军人风吹日晒，白白嫩嫩的难得，一脱衣服，一个浴室中白白嫩嫩的少年特别的显眼。
　　“我怎么就是晒不黑”少年捏着身上白嫩的皮肤，对着旁边小麦色拥有小麦色皮肤的人羡慕
　　男人啪的一声拍在他的背上，嘲笑道“这是天生的”
　　少年扭头，才不和他说话，就不能安慰安慰别人
　　少年快速洗完，对着男人道“快点洗啊”对于磨磨蹭蹭的男人，少年还是很有耐性
　　难得今晚没有训练，月光撒在大地上，像被铺上了一层丝绸，少年盘腿坐在地上，用手指抠着地上泥沙，时不时有两只蚂蚁爬过，少年手指恶意的停在蚂蚁的前面。蚂蚁绕过去，又停在蚂蚁的前面，想是非要把蚂蚁绕晕不可。
　　带着少许苍老沙哑的声音在后面响起
　　“看到你悠闲自在倒是有点奇怪”老兵伸手摸着自己没有了一个手掌的右手，坐在了少年的旁边
　　少年低头不语，两个人就这样一直静默着
　　老兵突然开口道“你来这里多久了”
　　少年抿唇“大半年了”
　　“送来这里训练的人一般都要呆够两年才能出去”
　　“我又不是不知道”苦笑
　　“知道为什么我到了年龄还在部队吗？”
　　“转后勤”
　　老兵摇头，“是我为什么要留在部队，不愿意回去，我也有儿子妻子”
　　少年楞了一下，老兵有儿子妻子为什么不回去
　　老兵像是回忆着什么，眼神呆呆的看着前面，但是又带着异样的光彩“我在部队很久了，对于我来说，部队就是我生存的理由，我的一切都是贡献给部队的”
　　少年眨眨眼睛“你心理有问题”
　　“是啊，我心里本来就有问题”老兵笑了，“只剩下我一个人了，怎么没有问题”
　　少年无声，大概明白了什么
　　“想回去了？”
　　少年诚实的回答“当然”
　　老兵啧了一声，不知道是因为少年想回去了惊奇，还是在嘲笑少年想回去
　　“有喜欢的人”老兵难得像八卦人士一样问
　　少年摇头“没有喜欢的”手不自觉的摸上因为训练必须脱下，现在没有一样东西的左手中指
　　老兵笑容带着欣慰，他知道少年之前左手上有一个戒指
　　少年接着到“爱的倒是有一个”
　　“怎么样的人”
　　少年似乎想起了什么，勾起嘴角笑道“一个老男人”
　　老兵挑挑眉，“呵呵，听起来不错”
　　少年点头“是啊，听起来不错”笑道“说了等我回去就把戒指换到无名指上”
　　“能有什么办法尽快的出去吗？”
　　老兵沉默
　　少年知道有戏，郑重地道“拜托”
　　老兵摸着自己光溜溜的手腕
　　“我报告上去试试”
　　月光照到少年的脸上，眉眼盈盈，八颗白瓷一样的牙齿露了出来
　　让周围黯然失色
　　------------------------------------------------------
　　老兵推开门
　　“赵老啊……您请坐”坐为位置上的人连忙让位
　　老兵摇摇头“我只是来报告一下挑战结束测验的人”
　　站起来的人像是听错了一样“测验？”
　　“不是测验，是结束测验”
　　他真的怀疑自己又听错了，现在才多久，就要挑战结束测验
　　就是最早的也只是在一年半后才挑战
　　“我来报告一下就走了”
　　老兵那手上填好的表递给那个人，就转身慢悠悠的走了
　　看着手上的表，感觉想是做梦一样，现在挑战结束测验，你是找揍呢找揍呢还是找揍呢
　　看着表格上的名字
　　轻轻念出来，“夏洛满？”
　　-------------------------------------------------------------------
　　夏洛满一步一步往前，鞋子踩在地上的树叶发出细小的声音，
　　周围全是潮湿的空气，高大的树木遮住了天空，光线只能透过小小的缝隙透进来
　　一个快速移动的身影无声的到了夏洛满后面，
　　手里拿着匕首，对着夏洛满的心脏扎下去
　　夏洛满扭身，躲过匕首，一拳打在来人的鼻子上，鲜血喷似的出来，染满了袭击的人的脸
　　一拳打在肚子上，两处受重伤的人不知道要捂哪里，手钳住他的双肩，膝盖再次对着他的腹部，手肘狠狠的落到他的背上，
　　“唔”的痛呼一声，夏洛满夺过匕首，对着他心脏的位置狠狠刺进去，奇怪的是匕首不能刺进去
　　“嘀嘀嘀……死亡死亡”
　　夏洛满把那个人扶起来
　　“没事吧”
　　那个人泪流满面，夏洛满认出他就是老兵中的一个
　　“你下手太狠了”控诉夏洛满
　　夏洛满赔笑
　　结束测验其实就是让老兵来检测身手，
　　随着时间的推移，夏洛满一步一步出了森林
　　“当他打败我们时，我就知道这个测验他没过才有问题”
　　一众的老兵身上不同部位绑着同样洁白的绷带
　　夏洛满带着真诚的歉意“抱歉”
　　老兵们大方的接受他的道歉
　　“真是的，居然这么快就走了”
　　看着扬尘而去越来越远的汽车
　　“我还想送他一程”
　　“送你个头，赵老去送，你有什么资格去送”
　　老兵有点伤感了，
　　每每两年都是这样，虽然夏洛满是和他们相处时间最短的，但是最亲密像朋友就是他，
　　现在居然走了
　　“走，教教小菜鸟们”伤感的时候就要发泄
　　老兵对于折磨和夏洛满一同进来的小菜鸟们很乐意
　　作者有话要说：　　十几天没有更新真的好对不起……
　　说什么都是借口……
　　其实就是懒……
　　番外二是下周，绝对不偷懒了……




*******************************************************************
* 小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第【郝大志】整理   *
* 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!    *
*******************************************************************